#

清晨的阳光突破了云层

与困倦作斗争的同时，我早早的起了床，给女儿做午饭便当。

便当制作结束后,马上开始准备早餐。

这时候，我对还在楼上房间里睡觉的女儿由奈喊道

「由奈! 再不起床就要迟到了哦!」

我不确定我的声音是否传达过去，但我得先回去准备早餐。

准备好早餐，好不容易坐上桌边椅子，这时二楼响起由奈“扑通扑通”的急促脚步声。

匆匆梳洗完毕，来到客厅。

一大早，由奈的脸颊就气冲冲的鼓了起来，好像心情不太好。

「妈妈! 你为什么不叫醒我! 」

「我有叫由奈哦，可是由奈根本没有起床哦」

「啊 ~ 已经这么晚了! 我要迟到了! 」

说完，由奈没有坐到椅子上，而是小跑着向玄关走去。

「由奈不吃点早饭吗? 」

「我没有时间吃东西了! 我要走了! 」

争吵结束的时候比我想象的要快。

然后在由奈打开玄关的门，准备外出前我突然想起午餐便当的存在。

「等等，由奈——便当! 你忘了! 」

挽留着即将出门的由奈，然后递给她便当。

「谢谢!那么,我出门了!」

看着由奈气势汹汹地冲出玄关，然后回到客厅盯着微凉的早餐

「真的是！

由奈这家伙... ... 好不容易做出来的... ...」

语气突然变得粗暴起来。

那也是

他现在的模样是青梅竹马浅野由奈的母亲浅野香，但内心却是中学二年级的岩崎翔。

从那天起，我和香阿姨的身体就互换了。

原因只是随时随地都可能发生的微不足道的事件。

两周前的那一天

在激烈的雨点纷飞中,学生们迎来放学的时间

「啊 ~ 雨下得好大啊... ... 我没带伞啊... ...」

我叹了口气。

完全措手不及。

最近天气都很晴朗，我已经完全忘记了看天气预报的习惯。

如果只是一场小雨，我完全可以放心地回家，但这根本不是一场小雨啊！

雨下得这么大，学校院子里到处都是水坑。

忘了带伞的我现在毫无头绪，只能靠在校舍玄关附近的墙上凝视着倾盆大雨。

(在这么大的雨中我能跑回去吗? 不，应该办不到吧，现在这么大的雨啊...)

我努力想办法来打破这种局面，不过我似乎想不出什么好办法来。

「只能等了... ...」

最后我还是不想淋着雨回家，所以我选择了等待。

「翔？

 你在做什么？

」

一个熟悉的声音在我耳边响起。

我把目光转向那个声音方向

是儿时玩伴的浅野由奈的身影。

「你也看到了，雨下得很大，我忘了带伞，什么也做不了。

」

她语气有一点抱怨。

「你没有看一下天气预报？

看看你有没有忘了带伞？

完全没有! 真是的! 这就是为什么翔这么邋遢的原因! 」

「…」

要是平时，我肯定会反驳，但这次由奈说得没错，我也没法反驳。

「真拿你没办法啊——给你吧! 」

就在我结结巴巴的时候，由奈突然从包里拿出一把折叠伞对着我说

「借给你! 好好感谢我吧! 」

「 ... 啊? 可以吗? 你的雨伞怎么办? 」

「不用担心，我带还了一把雨伞。

」

「 ... 可以吗? 」

「那当然！

我们可是青梅竹马! 」

「那么,我去参加社团活动了，再见~ ~」

「哦...那好吧，谢谢你。

」

虽然我其实很高兴，但我不喜欢在这个人面前大肆表现自己的情绪，所以我故意表现出很冷静的态度。

这家伙虽然性格很奇怪，但在这种地方还是很靠谱的。

「好吧，总算搞定了，那我也回去了。

」

只要借我一把伞，就可以打破只能在这里等待的状况，虽然外面下着倾盆大雨，但我的心情轻松了很多。

在教学楼门口换好鞋准备出门

很快就展开了由奈借给我的伞......但是......伞的花纹是女孩子喜欢的那种花纹，而对于我这个初中二年级的男人来说，这把伞有点太花哨了...
...

那家伙... 性格那么强硬，居然喜欢可爱的角色...

就算这样也改变不了我对她的看法。

就这样打着卡通人物图案的伞就踏上了回家的路。

然后在雨中走了一段时间，当我快到达自己家附近的时候

连绵不断的雨势消失了，太阳透过云层的缝隙露了出来。

雨已经完全停了，我甚至不需要雨伞。

但是如果我明天去把伞还给她，她一定会叫嚣，说「多亏了我，你才没有被淋湿就回家，所以，心怀感激好好的感谢我吧!」之类的话吧。

所以我决定先去把伞送到她家。

幸运的是，由奈住在我家隔壁，所以很容易就能找到地方。

走了几分钟后，我终于到了由奈的家门口，叮咚一声，迅速按响了由奈家的风铃。

不一会儿，大门就打开了。

「哦，翔君，好久不见，怎么了吗? 」

由奈的母亲香阿姨出现了。

我想她应该有三十多岁了，但是看起来相当年轻，波浪状的长发看起来十分蓬松

但最令人惊讶的部分是她的胸部。

她的胸部从衣服上高高的凸出来，不得不说乳房是十分的巨大。

我小时候没怎么注意香阿姨的胸部，到现在作为中学二年级的男生才第一次注意到。

「好久不见，我从由奈那里借了一把伞，现在过来还给她。

」

「哎呀，谢谢你特地过来，我会交给由奈的。

」

「好的，那我就先告辞了！

」

就在我说完要离开的时候，香阿姨叫住了我。

「啊! 翔君等等! 」

「 ... ? 怎么了? 」

被叫住的我回头看向香阿姨那边

「其实家里灯泡断了，我够不着换，我想翔的身高应该够得着... 你能帮我吗? 」

香阿姨问我道。

作为初中二年级的学生，我个子很高，相反，作为成年女性，香阿姨的个子有点矮小。

因为我在身高上占了优势，所以在这种情况下如果拒绝的话，就会感到有点抱歉。

「好啊，让我来吧。

」

我立刻答应了。

「就在这里…」

香阿姨指着天花板上的一个灯泡。

「知道了，我要把椅子放在台子上，你能帮我扶一下吗? 」

「好的，拜托你了，翔君。

」

香阿姨开始支撑椅子。

说着，我把椅子当作踏板，对着灯泡伸出手，就在这一瞬间，我从椅子上滑了下来。

「啊！

」

因为刚才的暴雨，雨水浸到了鞋里，袜子湿了，变得很滑。

就这样，我猛地向香阿姨的方向倒了下去。

「… 嗯，好痛…」

我是不是晕过去了了？

 我的头有点发晕。

疼痛在全身游走

正要抚摸身体疼痛的部位时，胸口的感觉不对劲。

「咦... 为什么胸口这么沉...？

 」

确认着自己的胸部。

然后，我突然发现自己有一对巨大的乳房，从我身上蹦了出来。

「这是什么... ...」

我一边说着一边边检查着自己的胸部。

我用手从下面托起我的的乳房，抚摸它们，轻轻地揉搓它们......。

「怎么回事... ... 怎么回事... ... 我的身体就像个女人一样... ..」

而且，自己发出的声音也让人觉得不对劲。

就像是女人的声音，而且是刚才还听到过的声音... ..

「哇！

“我”在这里! ? 」

一个熟悉的男人的声音传来，我回头看向那个方向。

于是在那里的

是“我”。

面对着眼前的“我”，我感觉脑子里一片混乱，完全不能思考。

为什么“我”会在我的面前？

这是我的分身吗?还是我已经死了吗?

正想着这些，忽然想起刚才眼前的“我”的发言。

「哇！

“我”在这里! ? 」

我......？

 我一边看着我一边说'我'吗？

这是怎么回事... ？

说起来香阿姨去哪儿了。

香阿姨突然消失了吗。

当各种信息和状况在脑海中盘旋的时候，我突然感觉到脑海中有一道白色的闪电划过。

那一刻，我跑向有镜子的洗手间，想看看现在发生了什么。

我小时候经常来由奈家玩，所以我知道洗手间在哪里。

虽然对跑步会对剧烈摇晃的胸部感到不知所措，但还是走向洗手间确认了自己的脸。

……果然如此。

「我变成了香阿姨......」

虽然一下子很难相信，刚才镜子里的我就是香阿姨。

香阿姨消失的原因不是因为她消失了

而是因为我已经成为了香阿姨。

所以，这意味着先前的那个我？

 会不会是...

「我变成了翔君......而翔君变成了我.....」

背后传来了我的声音

于是”我？

”他走到我身边，我们一起看着镜子。

「......看来我们交换了身体.....」

听到这句话后，我确信了身边的我就是进入我身体的香阿姨。

怎么可能... 我和香阿姨的身体被调换了...

从这一天起，我不再是岩崎翔，而是以浅野香的身份生活下去。

而现在，自从我、岩崎翔和由奈的母亲浅野香交换身体以来，已经过了两个星期。

看着由奈去学校，然后收拾一下没动过的早餐。

香阿姨是全职家庭主妇。

而现在我作为香最担心是她和丈夫的夫妻关系

不过她的丈夫似乎很少回家，因为他独自一人去了国外工作。

因此，我对他们的夫妻关系的担忧得到了解决。

原本以为做家庭主妇会比上学更轻松，但当我真正成为家庭主妇时，我才意识到我每天需要做很多工作。

我不仅要做日常的烹饪和洗衣之类的工作，而且还要打扫房间和购物。

我为自己小看家庭主妇而感到羞愧...。

对我来说最困难的是，我每天都要准备早餐和晚餐，更不用说午餐便当，而且还要考虑由奈的便当菜单。

而且在成为香阿姨之前，我从来没有接触过做饭，做饭这对我来说已经比在学校学习辛苦得多了。

最初的一周没能做好料理和便当，还被由奈抱怨了很久。

而且当由奈把那么辛苦做好余下很多的便当带回家的时候，一种混杂着愤怒、悲伤和不值得的感觉涌上心头。

这两周的家庭主妇经历，让我深刻反思之前自己对家庭主妇的看法。

中学放学时的午后

收到香阿姨发来的的短信

『现在能不能在翔君的家里见面? 我想和你商量一下接下来的事情... ...』

我看了之后马上回信

『我明白了，马上过来。

』

我的家庭曾经是一个三口之家，我的父亲、母亲和我，但几年前他们离婚了，所以现在我和我母亲住在一起。

而且，母亲工作很忙,几乎家不回来

所以说，我实际上是在独自生活

于是我家是我与她秘密会面的完美场所。

来到了我家门口。

我进屋时没有敲响门铃，因为这是我家的房子。

「香阿姨？

我来了。

」

我用香阿姨清脆迷人的声音，和她打招呼。

香阿姨从客厅走了出来。

「啊翔，欢迎光临... ... 这么说也太奇怪了，因为这里本来就是你家。

」

「是呀，我最近经常在香阿姨的家里。

」

我和香阿姨开始了轻松的交谈。

「怎么办? 今天也要重现当时的场景吗? 」

从我们交换身体的那一天起，我们一直想办法在重现那一天情景。

但直到今天，我们还是没能回到我们原来的身体。

为什么会这样呢?因为是重演是危险的，不是那么容易做到的，实际上我们只是在模仿那天的动作。

我们也曾试图把对方的头撞在一起，但这也没有成功，只是让我们的头痛。

「......不，今天......我想和你谈点别的事情.....」

香阿姨用比平时更沉闷的声音对我说话。

「是什么? 」

香阿姨沉默了一会儿，然后才慢慢地开口。

「我说... ... 翔是不是在用我的身体做色情的事... ...」

「欸！

？

」

突然被问到关于的性问题让我陷入混乱中。

但是......确实如此，因为我在香阿姨的身体里，所以我洗澡时不可避免地会脱光衣服。

这常常使我感到怪怪的，但我从未做过淫秽的行为。

「我、我没有! 这个身体是香阿姨的，我不能随便乱来! 」

我强烈的否认。

「那,这样啊……我……也许我已经不行了……」

「什、什么意思? 」

「我变成翔，成为男孩已经过了两周了，但是第一周之后，当我看到一个女孩时，我开始感到很难过，我的鸡鸡变硬了很多......」

香阿姨的说出了平时口中绝地不会说出来的话。

「我一直忍到今天，但我已经撑不下去了... 所以拜托你... ... 告诉我... ... 告诉怎么做一个男孩可以吗...？

 」

当她说完这句话的时候，香阿姨掏出了他的鸡鸡，他的鸡鸡已经奋发勃起变得激动亢奋。

当鸡鸡在我身上时，我认为它是有点小的，但是现在，从香阿姨的眼睛这样看，它变得相当大......或者说真有这么大吗？

「... 不行...吗 ... ？

」

香阿姨用随时都会消失的声音向我恳求道。

为什么... 为什么事情会变成这种情况...。

但造成这种情况的原因，都是我的错。

如果我那天没有滑倒的话。

就不会有现在这种情况了。

……所以这都是是我的责任。

「 ... 我明白了，你能保持这样不动吗? 」

于是我下定决心，在香阿姨的面前蹲下。

「...嗯，好的...」

然后我用双手抓住我的小鸡鸡... 不，是香阿姨的小鸡鸡，开始上下搓动。

我从根部紧紧抓住它，用不同程度的力量摩擦它、往上拉，同时刺激龟头。

就像它最初在我身上的时候一样。

我原来也是个男人，所以我知道男人的敏感点。

「... 呜...嗯... 这就是男孩子的... ... 嗯... ... ♡。

」

我能听到香阿姨的兴奋的喘息声。

虽然是我自己原来的声音，听起来不太悦耳，但香小姐似乎很高兴。

我认为时间差不多了，就在我想加快上下摩擦速度的那时候

「翔君...我很抱歉......你能不能用你的嘴做... ? 」

「…啊？

」

突然间这么要求。

「如果你不愿意，那也没关系...」

让我口头上确实有抵触感。

但是感到那天的责任感，我无法拒绝。

「 ... 知、知道了。

」

「... 真的吗? 谢谢你，翔君。

」

然后我对着香阿姨的肉棒战战兢兢地慢慢张开嘴，一点一点地含进去。

我知道口交本身，但我从没想过自己会站在这一边。

「ufufu...... ♡好像是我在让我吮吸♡，一边俯视自己一边享受服务的感觉也不错♡」

我，虽然还不习惯，但还是会努力服务。

一边含着肉棒一边用柔软的舌头像抚摸一样刺激龟头。

然后慢慢地上下移动我的头，继续刺激香阿姨的肉棒。

「唔... 呀♡翔君好棒... ♡」

一边服务一边抬眼看着香阿姨的脸确认情况。

这张脸，这是我自己的脸...

「 ... 啊♡ ... 嗯♡好舒服♡要出来了... ♡」

说这话的瞬间，香阿姨突然抓住我的头，强行按住对着自己的胯下

「 ... 已、已经不行了! 但是，我再也受不了了!」

「嗯——！

」

然后以撕裂喉咙的气势，香阿姨疯狂地摇晃着腰。

「翔君... 对不起! 我感觉好舒服♡已经停不下来了...我的小鸡鸡♡♡」

我的头被牢牢地绑住，无法逃脱，男人的力量让我感到惊愕不已。

香阿姨用自己的肉棒不断蹂躏着我的口腔和喉咙更深处。

完全不考虑我的这里的感受，香阿姨一边豪迈地拥抱着我的头，一边豪迈地挥舞着腰部，享受着男人的快乐。

「啊啊哈...啊哈♡我要去了♡我要去了♡.... 我要射了♡我要射了♡全部射进去...... 啊啊啊♡!」

「 ~ ~ 嗯嗯! ! 」

然后，对准翔的嘴，以前自己的嘴，香把大量的精液全部灌注进她的嘴里。

「啊啊啊♡♡♡出来了呜呜呜呜♡♡♡♡」

在射出大量精液的同时，为了寻求更多男人的快乐，香不断地用力推动腰部，精液也从翔的口中溢出。

出于雄性的本能，香继续束缚着翔的头部，继续摇晃着腰部，侵犯着原本自己的口腔，直到最后一刻才享受到男人的快乐。

那时的香眼神就像野兽一样，暴露了雄性的本能。

「咳... 咳...」

我终于能让香阿姨把我的头放开，试图调整呼吸，但是喉咙里的精液让我无法呼吸。

终于调整好呼吸，当我看向香阿姨时她已经脱掉了所有的衣服。

仿佛要开始做什么。

用暴露充满雄性本能、像野兽一样的眼神瞪着我

「呼哈... 呼哈... 翔...对不起，我已经停不下来了! 」

话音刚落，香阿姨就冲了过来，强行扒下我的衣服和内衣。

然后香小姐强迫我四肢伏着地上，紧紧抱住我的胴体。

这时，香阿姨的肉棒，虽然刚刚释放，但没有任何减弱的迹象，打在我的大腿上。

滚烫的肉棒让我担心会不会被烫伤。

「香阿姨! 请不要再这样了! 」

我拼命挣扎着想逃跑，但是被香阿姨身为男人的力量压制着逃不掉

「翔也已经上初二了，应该已经对性有兴趣了吧？

」

「嗯、那是…？

」

「没兴趣也没有关系.. ... 所以，很好! 」

这么说着，香阿姨就把自己的肉棒轻轻按在我的私处，然后毫不留情地突然戳进我的阴道。

「啊啊啊~♡」

当肉棒被插进去，香阿姨开始搂着我的腰部伏身下去时，我的嘴里不自觉地发出了女人妖艳的喘息声。

「被翔君的里面咕咕勒紧♡好舒服啊♡」

香阿姨最终用她原来的身体完成了她作为一个男人的童贞。

我也想过我的第一次，但是没想到是作为一个女人... 而且我从没想过对方会变成我自己。

「天啊♡里面好紧♡好舒服♡男孩子都有这么好的感觉♡吗」

说着，香阿姨摆动腰部的速度加快了

「啊啊啊~♡」

「翔呢？

舒服吗？

女人也不赖吧？

」

和男人时不同,被麻痹一样电流在全身快乐的奔跑。

第一次感受到女人的快感的我对香阿姨的回话一点都不满足。

「已经，快不行了♡翔君怎么样? 我要道极限了... ♡会射进翔君体内很多东西♡♡」

然后香阿姨把肉棒顶在我的子宫上给我源源不断的快感的同时把精液全部射了进去。

「讨厌♡出来了... 出来了♡我的精子...我的...鸡巴在抽搐♡♡」

那一刻我的脑子里好像有什么东西爆炸了。

然后... 终于我...

「哈啊啊啊...啊啊啊啊啊啊♡♡」

我高潮了。

作为一个女人... ...作为香阿姨... ..。

我没有体验过和女人的性行为，但是却先作为一个女人经历了性体验和高潮。

快感让我的意识陷入混乱

就在我以为性交已经结束的时候，在我的阴道里刚刚射完精的香阿姨的肉棒并没有萎缩，反而开始膨胀得更硬。

「小翔高潮了一次，算了吧... 」

香阿姨嘴里说出来让人听不懂的话。

「我还是不满足! 我想多体验男孩子的快乐，现在我已经可以随心所欲了吧? 」

说完，香阿姨又开始使劲挺近着他的腰。

「好不容易变成男孩♡还不享受，那就亏大了♡」

每次香阿姨用肉棒抽插我的时候，我丰满的乳房就就会疯狂晃动，感觉快要爆炸一样。

看到这一幕，香阿姨从正后方伸出手，抓住我的胸部，使劲地揉捏着。

他甚至没有控制力度，而是继续随心所欲地揉搓它们。

我只能任由她摆布，根本无力反抗。

就在阴道里的肉棒开始激动的颤抖跳动的同时，香阿姨的肉棒开始拼命地往我的子宫里顶着，疯狂的抽插。

完全不考虑我的感受，只是一味追求男人快乐使劲的抽插

「咕噜♡出来了♡我又要用小鸡鸡射精了呜呜♡♡」

香一边揉着原来自己的胸部，一边第三次将大量的精液尽情地洒向原来自己的子宫... ... 翔的子宫。

「呵... ♡又射精了♡射精的感觉这么爽啊... ♡」

之后香立刻从翔的阴道里抽出肉棒，抬起了堕入女体快乐而意识模糊的翔的头。

「 ... 所以还是想要品尝一下... ♡」

于是他把尚未变小的肉棒塞进翔的嘴里，又降下了腰来。

把翔当作性玩具，向她发泄自己永无止境的性欲望。

这一天之后，我们之前的关系就破裂了。