#

以下部分為原創，講述的一段時候後發生的事：

周日早晨，首先醒來的人還是我，經過這段日子，我已經習慣了被丈夫摟在懷裡入睡，他的男性氣息讓我感覺溫暖和舒心。

從週三開始，湯姆便著手忙碌爸爸為他安排的新工作，而我則順理成章地承擔起作為這個家庭女主人的日常事務，一切都很順利。

為了讓他能專心工作，最近幾個晚上我們都一直忍耐著親密相處的衝動，直到昨晚……在喝完一整瓶葡萄酒後，作為辛勤勞動的獎勵，湯姆如願以償地享受了與妻子
共浴的福利……然後，他興致勃勃地把我抱回到臥室的大床上，像所有蜜月中的新婚夫妻那樣，我們很快就迷失在肉欲的靡亂之中，直到筋疲力盡。

一夜的纏綿下來，被窩裡的兩人都是全身赤裸，湯姆還在呼呼大睡，他的一隻大手不松不緊地握住我一個乳房，偶爾還下意識地捏兩下……我偷笑地想起要是換了幾
天前的弗雷德，這種程度就肯定能讓他的男性思維崩潰，而對於現在的蘇茜而言，我學會了享受被心愛自己的男人支配和佔有的喜悅……隨著時間的流逝，我察覺到
他緊貼在我光滑股間的肉棒正在逐漸積累活力，充血變硬起來。

作為曾經的男性，我對這種男人早上正常的生理現象再熟悉不過了。

但不得不承認，自從發生關係之後，湯姆健碩的體魄和性活力對我有著致命的吸引力，以至於我能明顯感到自己陰道裡的分泌又不爭氣地躁動起來。

蘇茜，你真是一個性欲旺盛的女人……想到這裡，我不由得再次抿嘴偷笑起來。

我瞥了一眼鬧鐘，時間已經來到上午的10點半，換平時我本應順勢弄醒熟睡中的丈夫，並讓他再一次滿足嬌妻的欲求，但今天我有更重要的安排，再說我的身體在
經歷昨晚連番的激烈“運動”後，還未能從酸軟中恢復過來。

我輕輕地挪開他的手，讓乳房從中解脫出來，然後小心翼翼地從被窩裡鑽出來，以免驚醒床上的愛人。

被窩外較冷的室溫讓裸露的肌膚感到一絲涼意，我隨便撿起昨晚掉落在地上的浴袍披上後，安靜地離開臥室。

在短暫梳洗之後，我隨手紮了個馬尾，便直接來到廚房，開始準備我們的早餐。

今天還有很多安排，因為起得太晚的原因，現在時間已經有點緊張了。

正當我聚精會神地煎著雞蛋和培根的時候，一雙大手突然從背後襲來，肆無忌憚地伸進我的浴袍，握住內裡毫無遮掩的雙乳，乳房被揉捏變形的興奮和無力感隨即自
胸部蔓延開來，讓我不由得尖叫……是的，我發現自己叫得像電視裡那些受驚的女人一樣誇張，但我確定這是我現在的自然反應。

“啊呀，你看你都幹了什麼！

”我反抗說：“你剛剛破壞了這兩個完美的煎蛋。

”

“不不不，親愛的，我們家唯一完美的……”他頑皮地捏住我的兩顆乳頭，在我通紅的臉頰上輕吻說：“只有你！

”

我的女性感官幾乎要淪陷在這突如其來的挑逗之下，渾身酥軟乏力，私處有股熱流正要滲湧而出，嚇得我急忙夾緊雙腿，差點拿不住我的煎匙……天啊，女人的身體
真是太敏感了。

“再糾纏下去，我們的早餐就要徹底壞掉了……”我壓抑著內心的衝動，用哀求的語氣說：“你昨天答應過，今天整天都交給我來安排的，忘記了嗎？

”

“當然不會，你的丈夫是個遵守承諾的男人”他故意把男人這個詞說得很重，我明白他的意思……的確，在絕大部分時間裡，這個曾經是蘇茜的男人，都對我展現出
特別的紳士魅力，這份溫柔的愛意也是讓我墮入愛河，最終下定決心選擇蘇茜人生的原因。

“那你趕緊去洗漱一下好嗎，吃完早餐我還需要一段時間準備，你知道的，對嗎？

湯姆……哦，親愛的……”我在他嘴唇上蜻蜓點水地吻了一下，以緩解內心的騷動……還有，是的，我已經開始用親愛的來稱呼他了，畢竟，他是我的丈夫，不是嗎
？

希望弗萊德可以原諒我。

湯姆心情愉悅地哼著歌走進洗手間，幾分鐘後，兩份簡單的培根煎蛋已經熱氣騰騰地擺好在餐桌上，當然還有香蕉，橙汁和熱咖啡。

過程中，我趁著他在裡面的空檔，悄悄用紙巾抹乾淨潮濕的三角區，並且穿回內褲，以防萬一。

“那麼，蘇茜，我們今天的第一個行程是什麼？

”湯姆吃完他的煎蛋，端著咖啡杯，一臉好奇地問我。

“嗯，首先，我們將遵循家庭習慣，周日早上盛裝打扮，到公園散步。

”我微笑著，遞給他我碟子裡剩下的一個煎蛋，我的明顯食量大不如前，早餐僅吃一點就夠了，幸虧湯姆可以幫忙解決浪費的問題。

“絕妙的主意！

”他興奮地叫了起來。

等我吃完早餐，決定先去淋浴，然後才開始新一輪的梳妝打扮，湯姆也很自覺地承擔了廚房的收拾工作。

大概20分鐘後，我回到臥室，換上了一套昨天就準備好的純白絲綢內衣，然後熟練地穿上配套的白色半透吊帶襪以及昨天在購物中心新買的流行款式紅白條紋禮服
連衣裙。

一般情況下，我會先化好妝再換衣服，但今天心情很好，我決定做出一點小小的改變。

“親愛的，能過來幫一下忙嗎？

”聽到妻子的呼喚，我那位富有紳士風度的丈夫立即出現在臥室，看樣子他早已經完成了廚房的工作，並且換上一身整潔帥氣的白色西裝，和我的穿著意外的搭配。

“怎麼了，寶貝？

”他在我耳邊低語，散發著迷人的古龍水香氣：“我喜歡你的新裙子。

”

“湯姆，如果可以的話，我想請你來為我化妝”我展露出同樣迷人的笑容，繼續說：“這幾天我已經把在美容院和雜誌上學到的妝容都用上了，我希望嘗試一下你的
風格，畢竟你比我更清楚這張臉應該畫成什麼樣。

”

他的臉色有點遲疑，讓我突然醒悟這個想法的魯莽之處，雖然初心是好的，但我怕因此勾出他還是蘇茜時的不愉快回憶，就像現在有人問我，記不記得你還是弗雷德
時，站著尿尿的感覺……唉，我真是個愚蠢的女人！

“當然，的確沒有人比我更熟悉你這張臉，我想這一定是我的榮幸”他堅定溫柔的回答讓我打消了心中的顧慮……是的，他已經是個真正的男人，比我想像中堅強得
多：“不過，我不擅長化濃妝，你覺得一個粉色系的春季淡妝如何？

”

“好呀，只要你喜歡就好”我注視他的眼睛，不自覺地抬頭給了他深情的一吻，他喜出望外，熱烈地回應了我……我心裡竊喜，畢竟待會塗上口紅後，再親吻我的丈
夫就沒這麼方便了。

待唇分後後，我補充說：“親愛的，我想你知道，我希望成為任何你喜歡的樣子。

”

接下來的10分鐘時間裡，湯姆施展渾身解數，認真地在我臉上塗抹和描畫，我閉上眼睛，安靜地享受整個過程，感受著他的氣息。

“差不多了，睜開眼睛看看？

”他的語氣充滿自信，邊說邊熟練地把我的紅色長髮盤到腦後，輕易盤起一個好看的造型。

我睜開眼睛，鏡子裡出現妝容端莊甜美的新婚妻子……以現在的經驗，我能注意到湯姆在眼影和眼線筆的使用上比我熟練得多。

“天啊，看起來容光煥發，我喜歡這個妝”我自戀地打量著鏡子裡的美女，還有她身後西裝筆挺的帥氣男士，他的笑容令人陶醉。

“謝謝誇獎，不過我可以肯定，儘管經驗和審美還在，但我這雙手已經不太適合做這種過於精細的事情了”他愛憐地拍拍我的肩膀，微笑說。

“哈哈，絕大部份男人都沒有為他們妻子化妝的本事，所以我認為我的丈夫做的很棒！

”我堅持我的看法：“好了，可以的話，請幫我挑幾件合適的首飾，還有香水，我們很快就要出門了。

”

不一會，我戴上湯姆挑選的珍珠項鍊，耳環和手鐲，噴好香水，再穿上一雙新買的紅色魚嘴高跟鞋，足足有10公分高……是的，我認為現在的自己有信心駕馭這雙
新鞋子，所以趁他在身邊，我決定試試。

接下來，和往常一樣，我在湯姆的協助下穿好外套，戴上手套，讓他牽著我的手走到車門前，他一如既往地彬彬有禮，熱情地為我打開車門，然後再坐到駕駛座上，
發動引擎。

“好，那麼，請告訴我去哪裡，我的夫人”他問。

“我想再去一次上周的那個公園，可以嗎，親愛的丈夫”我微笑回答。

“當然，當然，樂意為你效勞。

”

20分鐘後我們來到公園，湯姆停好車，過來幫我打開車門，我挽著他的胳膊，讓他帶領我走進園內……高跟鞋的新高度顯然增加了行走難度，但並沒有想像中那麼
嚴重，雖然我知道我的腳今晚一定會痛的要命，但我認為這是值得的，女人都是愛美的，不是嗎？

當然，湯姆顯然也留意到了這點，識趣地放慢腳步。

一路上我們有說有笑，來到上周的湖邊，也就是那天湯姆想要吻我的地方，看到鴨子們依然悠然自得地在水面上成群結隊。

“天氣依然是那麼晴朗，不過似乎已經回暖了一些，我想已經不需要手套了。

”我一邊說著，一邊脫下我的手套，露出塗著鮮豔指甲油的纖細手指。

“是的，真是不錯的天氣”他有點心不在焉，我猜是因為想起上周在這裡，我從他的懷裡掙脫離開的不愉快經歷，不過這也是我要故地重遊的目的之一。

“嘿，湯姆，你知道嗎？

”我故意停下腳步，深深地呼吸著湖邊帶著春天氣息的清新空氣，胸前的起伏的曲線顯得更加飽滿：“一周前，你想要在這裡吻我，那時候我的內心裡面有兩人人，
作為蘇茜……坦白說，她希望我接納你的愛意。

但作為弗雷德，他卻在極力地掙扎和抵抗。

我選擇逃離，是因為那時候我還沒有準備好去接受截然不同人生，甚至可以說，那天我根本沒有考慮過事情會發現成這樣，一切都太突然了！

”

湯姆沒有說話，他只是默默地，深情地注視著我……良久，他問我：“那你認為，現在站在我面前的人究竟是蘇茜還是弗雷德呢？

”

“如果你期待我告訴你，我已經完全是蘇茜的話，可能會讓你失望了……我一直認為自己還保留著弗雷德的部分，直到現在，不過……現在我內心的弗雷德和蘇茜已
經達成一致，所以站在你面前的女人，準確來講，是你合法的新婚妻子，她會比以前的蘇茜做得更好，因為你也肯定比以前的湯姆更加優秀。

”

湯姆的眼眶濕潤了，這是繼週二以來他第二次在我面前流淚。

“所以，我想讓你再帶我來這裡，我們現在有了一個全新的開始，過去我們是誰已經不重要，重要的是現在你是我心愛的男人，我的丈夫——湯姆。

而我，是你美麗的妻子——蘇茜。

”我閉上眼睛，用盡可能溫柔的語氣說：“我準備好了，吻我……”

“我愛你！

”他激動不已，邊說邊熱烈地擁抱我，我們兩夫妻就這樣，旁若無人地在湖邊熱吻著，就像愛情電影裡的男女主角一樣……

結束了認識以來最漫長的一個擁吻後，我們又牽手散步了一會，直到我的腳開始隱隱作痛，才回到車上，看時間已經來到12點50分，我和湯姆都感到餓了。

“親愛的，接下來你想去哪裡吃飯？

”湯姆啟動汽車，等候我的下一個指示，我心裡暗笑，有時候家庭的主導權並不在表面看起來強勢的一方。

“嗯，中午還是簡單吃點吧，我們得去一趟購物中心，就在哪裡隨便找一家便宜快捷的店就好了”我一邊說，一邊從包裡翻出口紅，利用後視鏡補回剛才被他吻掉的
色彩。

“哦，我並不是反對，但你不是昨天才自己去過一趟購物中心嗎？

”他驚奇地問。

“我昨天去是買幾件衣服……以及，一些必要的女性用品”我辯解說：“待會我們去那裡，主要是給你添置點工作必要的行頭，西裝和皮鞋，還有領帶什麼的，我發
現你衣櫃裡面的衣服都是原來那個湯姆的。

你現在在爸爸那裡工作，需要新的衣服來彰顯品位，尤其是在你眼光獨到的妻子陪同下選購，這點非常重要。

”

“你這麼說，我根本沒有拒絕的理由”他苦笑著，開始往購物中心駛去。

“你要知道，女人永遠都是對的”我調皮地回答。

我們吃了一頓簡單的義大利面，然後開始逛購物中心的各種服裝店，湯姆的興致也被激發起來，我們連續逛了好幾家店，購置了一個年輕有為的紳士需要的所有服飾
，直到我的腳酸痛得難以支持下去為止。

在湯姆的提議下，我們找了一家咖啡店，各自點上一杯咖啡，湯姆要的是黑咖啡，以前的弗雷德也喜歡這個，但我現在的味覺更傾向含奶的拿鐵咖啡。

下午剩餘的時間裡，我們在咖啡館聊天發呆，新婚夫妻的休閒二人世界令我感覺溫暖舒適，尤其在湯姆告訴了我一切的真相之後，我們之間變得更加親密，我們之間
就像那些熱戀中的情侶一樣，永遠有說不完的話題。

到了傍晚時分，我們開車回到家裡，今晚我決定夫妻倆一起下廚，在接下來的45分鐘裡，我蹬下高跟鞋，換上圍裙，和湯姆有說有笑地完成了煎牛排、水果沙拉和
烤麵包，一頓豐盛的晚餐。

在喝掉一整瓶紅葡萄酒，並且享用完晚餐之後，我滿臉通紅地躺倒在沙發上，疲倦而滿足。

湯姆給我倒了杯熱水，繼續回到廚房完成他的清潔工作，而我則在沙發上打開電視，邊看新聞邊閱讀今天新買的女性雜誌，其中幾款濃妝的畫法吸引了我的注意。

湯姆完成了廚房的工作後，坐到沙發上加入我的行列，我們看了一會電視節目，在插播廣告的時候，他伸手摟著我的腰，並親吻了我的臉頰說：“親愛的，你今天的
安排非常完美，我感到自己就是世界上最幸福的男人，謝謝你。

”

他的話讓我想突然起一件非常重要的事情，為此我甚至幾天前就一直在準備了，可能因為酒精和過於放鬆的緣故，差點就疏忽了，不過一切都還來得及。

“我說，親愛的，你幹嘛不先去洗個澡”我裝出捂鼻的樣子：“你難道沒有聞到嗎，你身上有股汗味，還有酒味，我在這裡等你洗乾淨了再一起看電視。

”

“有這麼嚴重嗎？

”他嗅了嗅自己，從沙發上站了起來。

“真的有，你要知道，女人的鼻子可比你們男人靈敏多了”我調皮的笑著，試圖掩蓋內心的竊喜，果然，在成為男人之後，湯姆失去了以前敏銳的洞察力，要不他應
該能找出什麼蛛絲馬跡來……遲鈍的男人，不是嗎？

趁著湯姆匆匆忙忙地走進浴室的空檔，我從沙發上起來，小貓一樣溜進臥室，開始準備今晚最後的計畫，也是我為他保留的最大驚喜。

我關上臥室門，迅速把自己脫了個精光，裸露著豐盈的曲線，女人的肌膚光滑細膩，不像男人那樣易出油脂，所以我敢說就算從早上到現在，我仍然通體清香，不過
，我還是用毛巾仔細地抹遍全身，重新噴上另外一款味道更為濃厚的香水。

接下來，我從昨天的購物袋裡翻出一件風格大膽的紅色透明絲質情趣內衣，這件東西有點像一件套的露背泳裝，但材質和剪裁性感大膽，除了邊緣部分，中間全部透
明，胸前雙乳只有一層薄紗覆蓋，恥丘處的毛髮隱約可見，在關鍵位置還留有讓情人輕易進入的開口……對於大部分女性來講，我相信這是那種光看著就能讓她們感
到羞恥的款式。

但我不一樣，我非常瞭解男人，在雜誌上第一眼看到的時候就被吸引住了，不由自主地幻想當自己穿上後，湯姆的有趣反應。

我本來可以在昨晚和湯姆做愛時就換上，但考慮到今天的節目安排，這樣的結果應該會更為浪漫和令他印象深刻。

儘管之前沒有試過，但穿上這件性感小可愛比我原本設想的要簡單一些，我又把內衣店送的贈品——與之配套的黑色無彈力長筒絲襪小心翼翼地套上雙腿……天啊，
連我自己都驚歎於長腿搭配黑絲襪的誘惑魅力。

因為晚上的關係，臥室裡有點微涼，我又找到一件新買的半透明紗質睡衣披上，完美。

我無暇在落地鏡前繼續端詳自己，因為估摸著湯姆的淋浴速度可比我快的多，在他出來之前，我還得濃妝豔抹一番，為即將發生的纏綿增添情趣……我心裡很清楚，
別相信男人平時說什麼你不化妝或者化個淡妝就好之類的門面話，但凡男人看到妝容妖豔身材性感的女人時，體內荷爾蒙的分泌自然會出賣他們。

為了節省時間，我沒有卸掉早上湯姆為我化的妝，而是在原來的基礎上塗抹一層較厚的遮瑕霜，然後再撲上粉底，我還是第一次用上這麼厚重的粉，這讓我的臉看起
來像那些穿著緊身衣的馬戲團女演員一樣誇張，但這並不重要，反正和湯姆玩一會之後我就會卸掉，而且平時我也不會這樣做，我知道這樣對皮膚不好。

然後，我按著雜誌上的教程，逐步在臉上塗上色彩，腮紅，眼影，眼線……當然還有口紅，由於之前的早已在吃飯前被我抹掉，這次我塗上剛才買的令一款鮮紅色的
新品。

幾乎在我把自己打扮妥當的同時，我聽到外面傳來湯姆的呼喚聲：“親愛的，我洗完了，你在哪裡？

”

“湯姆，過來幫個忙。

”我故意提高聲線。

臥室的門被湯姆從外面打開，我看到他只穿著一條內褲，肩膀上還搭著毛巾，健碩的肌肉展露無遺。

當看到坐在床邊的性感尤物時，我能明顯地感受到他渾身在顫抖，以及難以遮掩的興奮神色，特別是他的褲襠幾乎在瞬間就隆了起來，對我而言，這就是我精心妝扮
自己所需要的肯定。

“親愛的，能幫忙把頭髮解下來嗎？

”我故意用上能做到的最為撒嬌的語調：“這是你早上弄的，我不會解呢。

”

“我……當……當然可以……當然”他看起來唇幹舌燥，半天說不出話來，打量了我好一會，才面色尷尬地靠近過來。

湯姆的反應完全符合預期，我當然清楚自己這身打扮對於正常男性而言，有著怎樣的誘惑，就算換了以前的弗雷德也保證有效。

“昨天我和爹哋通過電話”在他一臉陶醉地為我解綁頭髮的時候，我自顧自地說：“他說你在公司的表現很好，他會考慮推薦你給董事會裡更多的人。

所以，作為妻子，我決定給自己認真工作的丈夫一點實質性獎勵，我希望你記住……我愛你，湯姆。

”

“我也愛你，蘇茜。

”他解開我的頭髮，迫不及待地把我整個人撲倒在床上，健碩的肢體輕易就解除我柔弱無力的抵抗，雙手在我身上放肆地撫弄起來，劃過我身上每一道曲線，每一寸
肌膚……我感到渾身酥軟，全身上下的女性神經正在積極地配合著愛人的褻玩。

內心屬於弗雷德的部分告訴我，此時識趣的女人最好能夠表現出恰如其分的媚態，引誘被荷爾蒙支配的男人充分發洩他的欲火，讓接下來的一切變得更有情趣。

“湯姆……親愛的……”我毫不掩飾地嬌喘著，陰道內失控的分泌讓我同樣備受煎熬，主動張開大腿哀求他：“請……盡情享用我……進入我的身體……我需要你…
…”

湯姆顯然也無法承受再多的誘惑，猛地掙脫身上的浴袍和內褲，把勃硬到極點的肉棒毫無保留地插進我體內，全身健碩的肌肉隨即對我展開有力的活塞運動……巨大
的快感如潮水般湧來，我只感到說不出的舒暢和滿足，肆無忌憚地尖叫著……

上帝啊，我能成為女人真是太好了。

一輪狂風驟雨般的發洩過後，我趁著湯姆稍作喘息之際採取主動，改變體位坐到他的身上，經過一直以來的多番互動，我清楚自己的男人還沒有得到徹底的滿足，而
我卻已經歷了大小數個高潮……這也是上帝贈予女人的福利吧……

“湯姆……”我呼吸急促，還沒能從亢奮中緩過氣來，但我有話必須要對他說，現在就要說：“你……你之前問我，關於……建立新家庭的事，我想……我已經有了
答案。

”

“親愛的，快告訴我”他緊緊地抱住我，粗硬的肉棒還留在我體內，我感覺到這一刻，自己是完整的，我和他，彼此之間的身體和靈魂都緊密地結合在一起。

“我覺得……非常幸福，你改變了我的人生，我們已經擁有了幸福的家庭……你和我，男人和女人……丈夫和妻子”我調皮地運用自己陰道內的肌肉，緊緊地夾住他
的肉棒，天啊……我真是愛死這種感覺了，我需要他，我愛他：“所以，只有你……可以再次改變我……”

湯姆有點緊張，好奇問：“改變？

我？

”

“是的，你讓我成為一個完整的女人，成為你的妻子，我想得很清楚……親愛的，你還要讓我成為孕婦，以及我們孩子的媽媽……來吧，為了一個更完整的家庭，我
已經準備好了！

”

END