#

金色銀水晶(第一章) 作者：Daivem 實在是煩！

剛剛實習的公司的上司打來電話跟我說，明天起你不用來實習了；幾天前，女朋友湘怡打來跟我說，我們還是暫時分開一段時間吧，這段時間我們吵架都吵了十幾次
了，大家冷靜一下。

到底發生了什麼事？

好像一切不好的事情都突然全都湧現出來似的。

 對了，忘記介紹自己。

我叫陳建國，不知道是不是我爸想我長大了可以建設祖國才放這樣的名字（-_-！

），不過我可能讓他很失望了。

因為我考上的是一間三流的大學，讀了三年專科出來後，分配到一家物流公司實習，可是剛才卻收到上司的電話叫我明天起不用去了。

我現在不是學校住，因為學校的環境不是人住的，18個人一個小宿舍，2000多人的一幢宿舍樓，連廁所都是公用的，還加起來不到20個，所以一開始實習我
就搬了出來，在學校附近租了一個單間，不算太貴，因為原來想著實習會有一份還算OK的收入，沒想到現在才做了不到一個月就失業了。

而我女朋友，是比我小一屆的，身材還可以，樣子也算不錯吧，是上了高中就認識，後來她還跟我考上同一所大學，我之所以在學校附近找地方租當然也是因為她，
可是剛才她打電話來說冷靜一下。

 煩死人了，下班回來本來就是累，還要我一回來就聽到失業這個壞消息，看來我明天起就是雙失青年了，失學又學業，都不知道會不會變成三失，失戀。

我隨隨咬了幾口面包，就躺在床上了，好累。

。

。

是喔，還沒有洗澡呢，如果讓女朋友知道我沒有洗澡就去睡覺，我的耳朵早被擰斷了-_-#
，不過現在她不在，算了，還是睡吧，反正明天又不用上班（也沒有班可以上），睡醒了再洗，一樣。

 ZZZZZZzzzzzz……. 這裡是哪裡？

周圍都好黑，我記得我是在睡覺的啊。

喔~原來是夢。

我怎麼會做這樣的夢？

周圍好像沒有什麼地方可以跳樓啊，鬱悶。

因為平時做怪夢，惡夢，我總會找高樓跳下去自殺，因為這樣一下子就會醒的，可是這裡黑黑的，別說樓，連路我都看不到。

 突然，前面出來一個裂口，光從那裡慢慢的射出來，好刺眼！

慢慢的，我好像看到有一個人影，很高大，他慢慢的向我走來，他的模樣我也慢慢的可以看清楚。

咦？

不是吧？

外國人？

翅膀？

莫非是。

。

。

天使？

？

？

他終於走到我的前面了，真的好高大，他穿著一雙帶翼的鞋、帶著一頂帶翼的帽子，手裡拿著一根奇怪的魔杖，鬍子又白又長的，而且還不是一般的長(-_-
#)。

見鬼！

（是見天使吧），怎麼會有這麼奇怪的夢？

難道。

。

我。

。

死了？

 「你……」他終於說話了，聲音很雄壯，有力，我只是奇怪，一個西方人怎麼一開口，就說中國話了，「你用不怕，你是被我選中的人，來替我完成一個很重要的
使命。

」 「啊？

」我裝做沒有聽清楚。

。

。

 「你看看你的右手。

」 我的右手？

？

哇，見鬼了，我的手怎麼變成這樣了。

只見我的右手，手掌處是完好的，可是從手腕開始，向上到肩膀，變成了紅褐色，顏色並不是太深，也不痛，而且整個手臂的血管好像在不斷的擴開，都突了出來，
就連一些很微小的血管，也突了出來，就像青筋那樣。

 「你。

。

你。

。

。

你到底是什麼人？

」我被嚇呆了。

 「我叫墨丘利，是宙斯和美艾的兒子」 跟我說這個有屁用啊，我對西方神話完全不懂。

 「你別看我這個樣子，我是所有神中跑得最快的。

」他接著說，「我是小偷的守護神，世界上所有的小偷的命運都是掌握在我手裡。

」 「原來是神偷！

」我心裡默默的想到。

 「就連你的命運，都是掌握在我的手裡。

」 「你說什麼？

我的命運掌握在你手裡？

開什麼玩笑，我又不是小偷。

」 「你是小偷，你的右手就是最好的證明。

你就是被我選中的人，你有我賦予給你的能力，你可以用你的右手，偷任何的東西。

」 「偷任何的東西？

」 「是的，只要你能想到的都能偷。

」 我想到的都能偷，那我不就是發了嗎？

看來我以後不用再為過日子而煩了，榮華富貴什麼的，通通都有了。

 「有權利，當然就有義務。

」他突然這樣說到，「你必要幫我找到一個人，一個很特別的人，這人的身上隱藏著一顆水晶，你要幫我找到這顆金色銀水晶。

」 「那這個人的樣子是怎麼樣的啊？

男的女的啊？

多大？

住哪？

不要告訴我也是西方人啊？

還有，什麼金色的銀水晶，銀水晶怎麼可能是金色的？

」 「關於這個人的資料我一點也不知道，如果我知道了我早就自己去找了。

反正你是被我選中的人，那麼這個人一定就是在你身邊的。

」 屁話，說了等於沒說，你不就是叫我大海撈針嗎？

？

真是的。

。

。

。

「對了，你還沒有告訴我，怎麼運用你給我的能力偷東西啊。

」 「不用我說的，你自然就會懂。

」說完，他的身影慢慢變小了，這下我看清楚了，原來他並不是走過來的，而是飛過來的。

 滴滴滴，滴滴滴。

糟糕，六點了，要起床了，再不起床就要遲到了。

哎，我都不用上班，這麼早起來幹什麼，天都還沒有亮呢，還是在補窩裡舒服。

對了，我的右手。

我立刻把右手從被窩裡伸出來看，沒事啊，一切正常。

看來是一個夢了。

幹嘛我要醒過來，睡覺不是多好嗎？

睡醒就要為過日子煩了，過幾天可是要交房租了，沒錢交的話就要搬回學校那個垃圾房住了。

 好餓啊。

昨晚好像只咬了幾口面包就去睡覺了。

看著桌子上那塊被我咬了幾口的面包，實在不想吃。

要是現在能吃到樓下『銀記』的瘦肉粥就好了，可是這麼冷，實在不想出去啊。

要是昨晚的夢是真的就好了，什麼都可以偷，要是真能偷，偷碗新鮮熱辣的粥上來吃，可是曖身啊。

 突然，桌子上憑空出來了一碗粥，是銀記瘦肉粥，我一聞就聞出來了。

正點啊~好久沒有吃過了。

我一下子從被窩裡跳出來，天氣冷也不管了，先吃，吃完再穿衣服。

 看來昨晚的夢是真的，我真的什麼都能偷。

發了，一會去銀行偷個幾百萬用一下，呵呵！

 金色銀水晶(第二章) 作者：Daivem 吃完粥，把衣服穿好，坐在椅子上，靜靜的想，去偷哪個銀行比較好呢？

中國人民銀行，工商銀行，哎啊，隨便就好，有錢就可以了，偷多少，偷幾百萬可能很容易被人發現，那就先偷幾萬吧。

我閉上眼睛，想著去很行的路，我真的感覺像是一個幽靈一樣，不斷的穿過馬路，建築，來到一間銀行裡面，直奔存錢櫃，連櫃的上鎖抽屜都不用開，直接伸手進去
拿。

我感覺到我的右手有充實感了，睜開眼，果然，手裡拿著2捆的錢。

我拆開來數一數，2萬塊，足足2萬塊，沒想到不用10秒的時間，我就擁有2萬塊了。

看來以後的日子真的不再為錢發愁了。

 本來想去找包租婆，一次過交上半年的房租的，可是現在才六點多，去敲包租婆的門簡直和自殺沒分別-_-# 對了，不是什麼都能偷嗎？

我試下偷個漂亮的MM過來看行不行？

（奸笑）偷誰好呢？

對了，試下偷包租婆的女兒上來，她女兒叫小敏，今年也是剛剛上大一，也是跟我一個學校的，平時見了我也會叫我師兄，今天星期六，應該不用上學吧。

我閉上眼，慢慢的用我的右手一抓，感覺是抓住了而且絲毫感覺不到重量感，就跟抓住一團棉花差不多。

放哪好呢，我還是閉著眼，不敢睜開，我怕一睜開剛剛抓住的東西就沒了。

突然間我感覺我眼前出來了一個白光，像昨晚在夢裡的那樣，自己的意識裡好像霎時懂了這個是光是什麼，這個光是用來保存我偷的東西的，我可以把偷的東西都放
在那個白光裡。

可是我幹嘛要放進去，把小敏放到床上吧。

 我睜開眼，果然，小敏就睡在我的床上了，她身上還穿著睡衣，渾身曲線隱現，十分誘人，真想上去摸一下。

這時小敏好像意識到什麼似的，好像快醒那樣，我緊張閉上眼，把她送回她的房間那裡去。

 呼，好險，如果她醒了發現睡在我的床上，我真的是跳進黃河也洗不清了。

 天慢慢開始亮了，可是還是太早了，街上只是寥寥的幾個人在走著，應該是跟以前的我一樣，上早班的吧，還是開電腦玩下遊戲吧，反正無聊著呢。

 看到熟悉的Windows介面，每次開進，都會習慣性的開QQ，剛剛打開QQ，QQ就響了，原來是小薇。

小薇是我的一個網友，認識大概有一年多了，算是網上的幾個好朋友之一，但沒有見過面，也沒有在視頻裡見過，每次視頻去的網吧沒有攝像頭，都不知道是真的還
是假的。

 「哥，早啊~」 「小妹，今天怎麼這麼早啊？

」 「我正準備下機回去睡覺了呢，剛剛陪朋友在網吧通宵了。

」 「通宵了還不早早的回去睡啊？

真是的。

對了，這次的網吧有沒有攝像頭啊？

」這個問題我可是常常問的:P 「那你想我答有 還是沒有啊？

」 「你知道哥想要的答案的，呵呵。

」 「呵呵」 她只是呵呵的回答了一句，沒下文了，接著就收到她要求視頻的請求，我當然迫不及待的點了接受。

只見系統提示：已經使用UDP直接連接。

我的心情真的不知道要怎麼形容好。

她是除了我女朋友外，聊得最多的一個女孩子。

 畫面出現了。

 畫面裡出現了一個女人，20歲左右吧，胖胖的，還帶著厚厚的眼鏡，感覺跟香港的明星沈殿霞是母女一樣，我敢說，如果這個物體在10米跳台跳下去，一定是
一個深水炸彈。

唉，我的憧憬，我的遐想全都在一瞬間破滅了。

果然還是應了我以前舍友的那句話，這個一定是一個豬扒。

 「怎麼樣，你終於看到我的樣子了，是不是很失望？

」她QQ發來的一句話，打斷了我的思考。

 「哪有，呵，對了，你怎麼突然陪你朋友來上網啦？

」我趕緊轉移話題。

 這時攝像頭的畫面移動了一下。

這時畫面出現了一個蠻不錯的MM，瓜子臉，眼睛大大的，還留著一頭長長的頭髮，看上去應該是直過發的，跟剛才的物體比起來，簡單是天堂跟地獄的差別。

 「你看看我，黑眼圈啊，」畫面裡的MM指著自己的眼袋，「回去不知道睡多久才可以了，都是她啦，她要玩遊戲，硬拉我陪她通宵。

」 原來她才是小薇，我的憧憬，我的遐想又一下子回來了。

我剛剛想截個圖下來，QQ視頻就中斷了-_-! ，她發話來說要下機了，回去睡覺，實在撐不住。

 真的是錯失良機啊。

對了，我不是可以偷嗎？

要看她，偷一張她的相片來就行了啊。

我閉上眼，心裡就想著她，嗯，我的手抓住一些東西了，睜開眼一看，是相薄。

哈哈。

 我迫不及待的打開一看，裡面都是她的相片，很多都是近照，似乎都是去旅遊的時候拍的相片。

她的身材不錯嘛，身高應該就是160左右吧，長發披肩，腰也細細的，其中一張相片她是穿著白色的高領毛衣外套，一條米白色的裙子，身上的曲線玲瓏浮凸，再
加上一對黑色的長筒靴，跟我心目中女神的形象差不多了。

只可惜。

。

在相薄最後，有幾張她和一個男人的合照，看照片裡她和那個男人的表情動作，多半是她男朋友吧。

她的男朋友也挺帥的，起碼比我這個癩蛤蟆好幾百幾千倍吧。

 看完還是送回去吧，我閉上眼，把相薄還了回去。

 原來不用上班的日子會變得這麼悶，反正時間多得上，好好研究一下自己的右手還好。

我仔細看著自己的右手，看上去真感覺不出有什麼不同，我用力打了一拳牆壁(好笨的行為)，媽的，還真痛，看來我的右手跟以前沒有什麼分別啊。

 能偷任何的東西，任何的東西，想著想著，就開始有點可笑，能偷任何的東西，只不過可以讓我憑空去偷東西罷，難道我想偷自己的身體，就能偷嗎？

我邊說，邊裝模做樣的像剛才偷東西那樣往身上一抓。

 怪事就發生了，我感覺自己好像被什麼東西拉扯一樣，我的眼前一黑，頭好暈啊。

當我睜開雙眼的時候，我發現自己赤裸的站著，自己的右手手臂又變得像昨晚夢裡那樣的紅褐色，而手裡拿著一個像玻璃球一樣的東西。

我這次偷的是什麼？

難道是我的身體嗎？

我放玻璃球放到床上，玻璃球發現一瞬間淡淡的光芒後，變成了我？

！

 看著床上的自己，沒想到我真的能偷自己的身體，那我會不會死掉？

我趕伸手去捏了一下自己的人中，可是手一接觸自己的身體，就透了過去。

莫非我現在是靈魂？

我把頭探過去，幸好，能聽到自己的呼吸聲。

我還是趕緊把自己的身體歸還給自己吧吧。

我再次閉上眼，不一定會，我又感覺到有東西拉扯我，當我睜開眼的時候，我發現在還是站在那裡，不同的是，我身上穿著衣服了，床上也是空空的。

 沒想到，我真的是任何東西都能偷。

心裡有一種莫名的興備。

 金色銀水晶(第三章) 作者：Daivem 這次要試點新的。

 我閉上眼，把自己的身體再一次偷掉，不過這次，我並沒有把自己的身體放到床上，面是把那個代表我身體的那個玻璃球放到那個白光那裡儲存，而之前偷的錢，
也順手放到裡面去了。

我身次赤裸裸的站在自己的房間，不過並不感覺到冷，有種輕飄飄的感覺。

對了，那個傢伙好像說過他是跑得最快的神，不知道我能不能跑得跟他一樣快呢？

（要知道像我這樣的整天對著電腦的人，從來1000米跑都是不及格的。

）先試下在房間裡跑吧，我從來房間的一角，對著另一邊，比了一下，應該也有八九米吧，嗯，來了。

可是我剛才一起跑，我就後悔了，因為，我感覺是不到半秒的時間，我已經跑到了另一邊，我還沒有來得及反應，就已經快要撞牆了，不過讓我吃驚的事，我並沒有
感覺到痛，而是直接穿了過去。

但我又後悔了，因為，我住在4樓-_-# 。

但我再一次吃驚了，因為我並沒有掉下去，而是還是一直向前跑，有一點騰雲駕霧的感覺，那個速度感，就好像之前我去銀行偷錢時那樣，不用2秒，我已經跑到了
學校操場的上空，平時我可是走路要走15分鐘才能到的。

。

不過這次我真的是從半空中掉下來了(-_-
!!)，幸好在快要接觸地面的時候，我下意識的用手一撐，我的右手好像發出了一些類似於衝擊波那樣的氣流，讓我平穩的著地了，幸好。

 這時操場上可是N多的人了，因為難得的陽光，在這個可以冷死人的季節裡，有不少人出來做運動了，就只有我一個人赤裸裸的站在操場上，我立即遮住自己的小
弟弟，那還不羞死人了。

不過旁邊的人若其事的繼續的跑著步，踢著球。

對了，他們是看不到我的，我怎麼這麼笨啊，哈哈。

我傻傻的笑著，拍了拍自己的腦袋，這時一個足球迎面的飛過來，不用這麼早就請我吃『波餅』吧，我幾乎連想的時間都沒有，那足球已經飛過來了。

 哎呀！

我慘叫了一聲，原來打算是用叫聲來減輕痛苦的，不過，好像不痛啊。

我一看，足球在我後面著地了。

原來足球沒有打到我，而是在我身上穿過了，接著有一個像是師弟的男生，跑過來撿球，我故意跑到他面前，看能不能撞他，果然，他從我身上穿了過去。

 沒時間跟你們玩了，我慢慢走向宿舍樓，當然，不是自己的宿舍樓，而是66幢，我女朋友的宿舍樓。

在我現在這種狀態下，我很輕易的就通過被稱為容嬤嬤的舍管的視線。

我上到四樓，找到湘怡的宿舍，宿舍門緊鎖著，莫非她們全都還沒有起床？

我穿過門，走了進去，這是我第一次上學校的女生宿舍，裡面有多整齊就不用說了，男生宿舍豬窩那樣的豬窩和女生宿舍根本沒法比，不過最氣的事，學校也真的太
偏心了，我們18個人一個宿舍，還要用公眾廁所，而女生宿舍是6個人一個宿舍，還帶獨立的衛生間，我們交的錢可是和女生一樣多的，真是不公平，垃圾學校。

(凸-_-凸) 湘怡在哪？

我逐個逐個的找，六個床位都找遍了，都沒找著，宿舍裡六個床位只有五個床位有人睡著。

難道昨晚湘怡沒有回來這兒睡？

還是已經早早的就出去了？

哎，還想著可以過來看看她呢。

 我有點失望的走了出去，無精打采的走在四樓的走廊上，正當我走到一個宿舍的門前的時候，剛剛好，宿舍門有一個女生準備把門關上。

在她把門前上的一剎那，我認出她來了，她就是湘怡班上被稱為班花的葉欣。

雖然她的胸部不算太大，大家都認為是34B，但她擁有讓很多男生都傾倒的超可愛外貌，每天圍著她轉的男生可不少，想請她吃飯的更是多不勝數。

當然，我也是她的fans之一，沒想到在這裡讓我碰見她了，我可是要借這個機會好好的觀察一下她。

 門自然不是什麼阻隔，我像剛才那樣很輕易的就穿過去了，裡面的擺設跟格局和湘怡的宿舍差不多，宿舍裡只有葉欣一個人，別的人可能都去自修了吧，因為這個
宿舍是傳說中她們班上最勤奮的宿舍，班上前3名都是在這個宿舍裡的。

只見葉欣自己一個人坐在床上，她穿著一套上面全都是Hello Kitty的睡衣，手裡打著一瓶好像是潤膚霜的東西。

慢慢的，她開始把自己睡衣上的紐扣一個一個的解開，露出一個粉色的胸罩，接著她又把胸罩解開了，整個胸部一下子就暴露在我的面前，粉嫩的乳暈，粉紅色的小
乳頭。

原來不是B杯的，是C杯的，雖然早就不是第一次看到女人的胸部，但看到校花葉欣的胸部的時候，我真懷疑自己是不是在流鼻血了。

葉欣沾了一點『潤膚霜』，慢慢的塗在自己的胸部上，我湊近一看，原來並不是什麼『潤膚霜』，而是豐乳霜，怪不得她的胸部變得這麼大了。

我忍不住伸手想去摸一下她的胸部，因為實在太美了，可是當我的手接觸到她的身體的時候，我的手穿過去了。

哎，忘了，我現在是靈體狀態，根本沒辦法做什麼。

看著葉欣這在裡慢慢的搽豐乳霜，我很無奈的坐在她的床前，在我眼裡，她現在就好像是一個飢渴的少婦，在自己尋找著樂趣，讓我心中的慾火都快壓不住了。

不能摸你的胸部，摸下你的臉都好，不知道為什麼我有這樣的想法，雖然明知道我摸不了。

我伸好去摸葉欣的左臉，當我接觸到她的臉的那一瞬間，我好像感覺到她的臉的溫度了，而她也好像感覺到有什麼東西在摸她的臉，表情變得有點驚訝。

而就在這個時候，我又有被拉扯的感覺，而且很強烈，我好像一下子就被吸了過去，而當我再次睜開眼的時候，我發現，我坐在床上，背靠著牆壁，左手拿著剛才葉
欣拿著的豐乳霜。

 我變成了葉欣？

！

我附在了葉欣的身上！

我現在就是葉欣了！

 我立刻低頭看，豐滿的胸部就展現在我的面前，用這樣俯視的角度去看，感覺真的全完不一樣，34C的胸部，粉紅色的小乳頭。

我把手上的豐乳霜放下，用手輕輕的摸了一下胸部，麻麻的，好敏感，這種感覺很好，我用雙手交叉的不斷撫弄著自己胸部，偶爾還輕輕的捏一下那早已經變硬的小
乳頭，感覺真的太棒了，我忍心不住小聲的叫了出來，「啊~」。

我漸漸的感覺到我的下體有東西在慢慢的流出來，我知道那些就是淫水，沒想到當是撫弄胸部就可以讓葉欣的身體這麼興奮。

我脫下葉欣的睡衣褲，只見他的小內內已經被浸濕了一大片，我把小內內也脫了下來，那個神秘的小草叢就展現在我的面前。

 我把右手慢慢的移下面，左手還是不停的在撫弄著自己的胸部，當手碰到陰唇的時，一陣觸電的感覺傳到大腦裡。

沒想到當女生會這麼敏感，下面好空虛，好像有東西能插進去。

我下意識的伸出自己的中指，慢慢的插進那早已經濕漓漓的小穴裡。

我的中指剛剛插進去，小穴就好像不斷的把中指吸進去那樣，不讓我出來。

「啊~好爽！

」我有節奏的抽到中指，讓中指一次又一次的衝擊著我的小穴。

不夠，一個手指不夠，我要把食指也插也進去。

隨著食指的加入，小穴一下子被充實了很多，那種衝擊感也越來越強烈，身體越來越熱，我慢慢感覺到我身體內好像有東西要衝出來了，「啊~」我再次失聲的叫了
出來，只見小穴噴出一點淫水，我知道，我高潮了。

 原來女生自慰的感覺是這麼好的，真的是太舒服了，跟男生自慰時的感覺根本沒法比。

 高潮過後，我開始感覺有點冷，可能是已經停下來的緣故，我趕緊用衛生紙把小穴擦乾淨，再把衣服和胸罩穿好。

這些事對我來說並不是什麼難事，平時和湘怡做完愛後都是我來處理我來幫她穿衣服的。

 擁有了這麼好的身體後，做點什麼事好呢，先看看她的衣櫃吧。

我很容易找到她的衣櫃，因為上面貼著一張小紙條，寫著一個『湘』字。

打開一看，裡面有幾條塑身型的牛仔褲，兩件白衣和深紫色的毛衣外套，還有一套運動裝（原來還要上體育課的），不過最吸收我的是那紫色長收腿裹身外套，我決
定今天就穿它了。

金色銀水晶(第四章) 作者：Daivem 打扮好自己後，我決定到外面走一走，剛剛準備出門的時候，宿舍電話響了。

接不接呢？

還是接吧，或許找我也不定。

 「喂~找哪位？

」剛才一直沒有說過話，沒想到一說話，自己的聲音原來是這麼迷人的。

 「你是葉欣吧，是我，阿龍啊」龍哥？

那傢伙怎麼會知道葉欣宿舍的電話的？

平時跟我說他溝女是溝遍天下無敵手，又不肯教我幾招，沒想到他真的有兩手，連這的電話都能搞到。

 「哦，是你啊，有什麼事？

」 「我找佩兒啊，她在嗎？

」 佩兒？

可能是葉欣宿舍的人吧。

 「佩兒她出去了啊，你是不是有什麼事要找她？

」 「她出去了啊，那算了，沒事了。

」電話那邊好像有點失望，就這樣掛掉電話了。

 原來龍哥是找佩兒的，怪不得他最近都神神秘秘，找他玩都說沒空。

介紹一下，龍哥可是我上了大學後的好朋友，人很講義氣，黑禍都幫我背過不少次。

不過這個佩兒到底是誰？

如果能有葉欣記憶就好了。

對喲，我為什麼不把葉欣的記憶偷一份過來？

真笨，怎麼沒有想到。

說完，我就閉上眼。

。

。

 偷到了！

我睜開見，隻眼手裡拿著一個半透明的玻璃球，我想這個就是葉欣的記憶了吧，我把玻璃球輕輕的往身上一推，葉欣的記憶猶如放電影般的在我腦海裡掠過。

原來佩兒是睡在我上床的一個女生，樣子也算不錯，但比起我來說，還是差一截，可是身材卻一流，前凸後翹，還擁有36D的胸部，平時宿舍的人調侃她的時候都
叫她大波佩的。

原來龍哥他看上了大波佩，怪不得這段時間對我都是愛理不理的，老說沒空，原來天天圍著她轉。

葉欣之所以要搽豐乳霜，原來是因為她男朋友說她的胸部太小了，她還真的為了她男朋友天天搽豐乳霜。

她男朋友還真不知足，如果我有像葉欣這個級別的女朋友，我做夢都會笑了。

不過我現在也很好，我擁有了葉欣的身體。

想著想著，我又不自覺的隔著外套摸了一下自己的胸部，做女生真好。

 現在去哪好呢？

想想，原來今天葉欣是沒有什麼節目的，就準備去自修室複習，因為快要考試了。

我可不想去學習，對於我這個一週逃課三四天的人來說，去複習不如叫我去死，打死也不去。

還是打個電話給葉欣的男朋友，看看有沒有什麼節目，我真的迫不及待的想試一下這個身體。

 剛剛拿起電話，宿舍的門就開了，走進了一個女生，穿著白色的厚厚的羽絨，一條平膝的長裙，可是一點也掩蓋不了她那突出的身材。

腦子裡一下子掠過，她就是剛才龍哥找的大波佩。

 「咦，欣兒，你不是說要出去跟她們去自修的嗎？

怎麼還在這兒，她們在教學樓等你啊。

」一進門，大波佩就問我了。

 「我剛剛準備去，我剛剛打完電話正準備出發了。

」 「嗯，那你快點去吧，剛才我經過教學樓的時候她們還問我怎麼你還沒有來，是不是還在宿舍呢。

」說完大波佩就走到小陽台，應該是準備洗臉吧。

 叫我去自修真的不如叫我去死，打死也不去。

反正大波佩在這裡，不如用她的身體去撮合龍哥和她嘍。

 說完我就坐回到自己的床上，用右手按在身子上，閉上眼，用力一抓，應該是抓住自己的靈魂了，再輕輕一拉，我就感覺自己出來了，跟剛剛自己偷自己身體那時
的感覺一樣，不過似乎有點習慣了，不感覺有什麼不妥。

 此時葉欣呆呆的坐床上，看著自己怎麼已經穿好了衣服鞋子，好像很奇怪，看見大波佩在洗臉，更是嚇了一跳：「佩兒，你什麼時候回來的？

」 完蛋，她什麼都不記得，對了，我把剛才的記憶偷一份給她。

我趕緊閉上眼，把剛才自己的記憶偷了一份，迅速把玻璃球往葉欣身上推了進去。

 葉欣又呆了一下，似乎懂了什麼，趕緊把剛才我隨手放在床邊的豐乳霜藏好。

 「欣兒，你剛才是不是和我說話，沒聽見」這時大波佩剛剛洗完臉。

 「哦，沒什麼，我只是問你她們在教學樓哪個教室，我現在就去。

」 「她們就在101啊，你們不是約好101的嗎？

」幸好剛才水嚨頭的水聲太大，所以大波佩才沒有聽見葉欣的話。

 過關！

那我要繼續我的計劃了。

 我走到大波佩面前，當然她看不見我，只見她正對著一面大鏡子在搽洗面奶，鏡子裡只有她一個人，她怎麼也沒有想到，原來她自己身後已經站著一下她看不見的
人。

 我輕輕的用右手按住她的頭，接著，那種被拉扯的感覺又出現了，當我睜開眼的時候，我已經是站在鏡子前面的大波佩了。

還是先偷她的記憶，不然一會和葉欣聊兩句就穿幫了。

 隨著如電影般的記憶在腦子裡掠過，我已經基本瞭解了大波佩。

我本名叫陳思佩，廣東湛江人，大學之前沒有戀愛地，上了大學後曾有過一個男朋友，可是最後分手了。

宿舍的人喜歡叫我大波佩，可是一叫我就想生氣，所以她們一般都只是叫我佩兒。

但但但最關鍵還是這個，還沒有過性經驗。

沒想到大波佩36D 24 35的身材，居然還沒有跟男生發生過關係，看來這次龍哥沒有選錯人啊。

 「佩兒，我先去自修了。

」說完葉欣就拿著書離開了宿舍。

 再回憶了下大波佩對龍哥的感情是怎麼樣的。

 原來那小子這麼膽小，幾次約大波佩出去都沒有表白，幾次都是欲言又止，本來大波佩對他還有點好感的，但現在大波佩不大想理這個膽小鬼了，因為最近又有2
個男生對她不錯，天天都圍著她轉。

 靠，還害我把他當神那樣拜，要他教我怎麼泡MM，他小子自己都這麼失敗，幸好他沒教我，不然，我就可能變成他這個樣子了。

 不過，做朋友的還是幫他一把吧。

我關上宿舍門，接著用宿舍電話拔通了龍哥的手機。

 「阿龍，是你找我嗎？

」我故意扮著嬌滴滴的，這聲音一點也不比葉欣差，雖然沒有葉欣漂亮，但勝在身材好。

 「對啊，佩兒，你剛才去哪了，打你宿舍電話說你不在。

」 「我剛才出去打熱水了嘛，找我有事嗎？

」 「那個。

。

其實。

。

也沒什麼啦。

。

。

。

」 「沒事的話我就掛電話了！

」沒想到我主動打電話給他，他還是這麼膽小。

 「其實。

。

其實。

。

。

。

我想問你今晚有空嗎？

我想請你去吃飯。

。

。

」 「好啊！

」我立即答應了他。

 「真的？

那今天下午六點在學校門口等！

」 「好，那到時候見。

」 說完我就把電話掛了。

一會我要把剛才記憶偷一份給大波佩，讓她今晚可以好好的和龍哥浪漫一下。

嘻嘻，龍哥，這回你可是要謝謝我啊。

不過，大波佩的身體，我現在可是要先享用一下了。

 我直接把手伸進衣服裡面，感覺到手很冷。

冬天女生的手大多都很冷，湘怡的手是這要，葉欣的手也如此。

我並沒有解開胸罩，而是直接把手伸到胸罩裡面，36D的胸部果然不是蓋的，我用手根本不能掌握得了，很柔軟，但並沒有葉欣那麼敏感。

我輕輕的用手指夾了一下那已經開始變硬的乳頭，「啊~啊~~」原來一樣是這麼的敏感。

我覺得我越來越喜歡這樣的感覺了。

我直接用手伸到裙子裡蜜穴，但我忘記了大波佩是穿著褲襪的。

不管了，我直接把手穿過褲襪和小內內，迫不及待的把中指插進早已經洪水氾濫的蜜穴。

左手並沒有停下來，還是那用力的夾著自己那已經突起來的小乳頭，但中指在蜜穴挺進的過程中遇到阻隔，只要一觸就痛，我知道，這個就是大波佩的處女膜。

這個還是要留著龍哥的，雖然很不情願，但中指還是退了出來，左手也停止了運動。

我現在可不能把大波佩的處女給破了，不然龍哥知道了還罵死我的。

 我還是先出來吧，我閉上眼，把自己拉了出來。

 這裡坐在電話旁邊的大波佩簡直是一面的愕然，我趕緊把記憶推進了大波佩的身體裡，這裡她的臉上泛起了紅暈，我知道是我搞的鬼，因為我剛才在偷自己的記憶
之前，改了一下，是讓大波佩覺得自己是邊自慰邊幻想和龍哥做愛的。

龍哥，我這次真的是幫你幫到盡的啦。

 金色銀水晶(第五章) 作者：Daivem 跑回自己的宿舍，把自己的身體從白光裡拿出來後，回到自己的身體上。

 感覺真好，很舒服，自己的身體怎麼也比別人的身體舒服，只是感覺好累，可能是因為剛才運用能力過度吧。

看看時間，已經11點了，可是一點也不餓，早餐好像是剛剛才吃完那樣（其實上也真的是剛剛才吃完）。

還是睡先吧，不用上班的日子又不用為錢發愁，多睡點，補一下之這個月一直不夠的睡眠也好。

 ZZZZZZZZZZzzzzzzzzzzzz…………… 「我們又見面了。

。

。

」又是這個聲音，難道又是他？

 「是的，我們又見面了，不過這次我好像看不見你，只聽見你的聲音。

」 「是的。

。

。

我只是來告訴你。

。

。

墮落天使Lucifer也已經選定了他的代言人，就如同你，是我的代言人那樣。

」 「什麼Luc…什麼代言人？

」 「Lucifer和我一樣，都是想找到那顆金色的銀水晶而選定了代言人。

」 「那顆銀水晶到底是什麼來的？

」 「那金色的銀水晶原是『太陽神』盔甲上的一顆護身石，但十多年前在一次和惡魔的戰鬥中不慎遺失。

現在神界正在和魔界展開著一場戰鬥，而這個，也是我現在沒有辦法來和你見面的原因，而這顆金色銀水晶的力量，每次都足已殺死我們的一個熾天使。

所以Lucifer千方百計的想得到它。

所以，你一定要比Lucifer的代言人更快找到這顆金色銀水晶。

」 「你上次說，這顆水晶在一個人身上，是不是一個掛飾來的啊？

」 「那顆水晶在那個人的心裡面。

。

。

在耶穌復活那天，也就是你們所說的復活節，用代言人的血，也就是你的血，加上那個人的血，再。

。

。

。

。

」 「再怎麼？

說下去啊？

」 「下次再說吧，我要先回去了，惡魔再一次攻過來了。

。

」只聽見聲音是越來越遠的。

。

 突然，我聽到一首熟悉的音樂，對了，那是我的手機鈴聲。

我猛然掙開眼睜，真的是我的手機在響。

龍哥打來的？

 「喂~」我有氣無力的回答。

 「阿國啊，我是阿龍啊。

」 「看來電顯示就知道你是龍哥，有事快說，有屁快放，我在睡覺呢。

」真的還想睡。

 「沒什麼事，只是想問你借點錢。

」 「喂，小子，你上次借我的那300塊還沒有還呢。

」一說錢，我立刻就醒了，可能是慣性吧，因為之前實在窮得可以。

不過我現在已經不用再擔心這個了，想要錢，偷就可以了。

 「這些錢我過些日子就能還給你了，現在先借幾百塊給我，你也不想著著你兄弟的終身幸福毀於一旦的吧？

」 「怎麼？

和大波佩約會不夠錢啊。

」我故意調侃他。

 「你怎麼知道的？

」電話那邊好像很吃驚。

 「要錢就來我租的地方拿吧，要快，不然我睡著了沒有人開門給你，就怪不了我了。

」 「好，我立刻到。

」說完電話就掛了，掛之前好像還聽到一些風聲，說不定龍哥現在正跑著來我這裡呢。

原來不知不覺得我已經睡到4點了，開始感覺有點餓了。

 果然不到10分鐘，龍哥就到了，一進門，他立刻凶巴巴的對我說：「你小子怎麼知道我和佩兒去約會？

誰批準叫佩兒叫大波佩的？

你小子是不是跟蹤我？

」 「哎喲，問我借錢還凶我，哪有人借錢的態度是這樣的。

」我故意說到。

 「大哥，沒有啦~剛才只是開開玩笑的，你大人不記小人過，不會在意這些的對不對？

來嘛，我真的急用錢。

」 「是不是開房沒錢啊？

」這句話可是正中龍哥的痛處，他可是二話不說，重重的在我胸前就是一錘，當兄弟的就別問這個多。

 「好啦好啦，我去拿。

」我蹲在床頭櫃前面，假裝是拿錢，其實是暗中把我自己偷的錢從白光那拿出來。

 「嗱，拿去，5000，夠了沒？

」 龍哥這下子眼睜可大了，「你哪來這麼多錢？

偷的啊？

」 「你管得了我，有錢給你就是了，如果不夠就說話，我這裡還有。

」 「你小子如果不是做小偷了打死我也不信。

你快說，昨晚前面瑞熙大廈失竊是不是你幹的？

！

」 「喂喂喂，我在你眼裡怎麼成了這樣的人，這麼cheat的事我會做嗎？

」 「那你說你的錢是怎麼來的？

」 「反正我有辦法拿到手，你有錢就花吧，管這麼多干嘛？

」 你不說就是不當我是兄弟嘍，那好，我就告訴湘怡，讓她知道你有這麼多來歷不明的錢，看你怎麼辦？

 「你這樣不就是逼狗跳牆麼？

想逼死我啊？

」我沒想到他會出到這招。

 「那你就說，錢是怎麼來的？

！

」 「真拿你沒辦法。

」 接著，我把今天的經歷都告訴了龍哥，當然，我上葉欣和佩兒身的是，沒有告訴他。

 「你快說，我的女神是不是給你看光了？

如果是，明年的今天就是你的忌日！

」看來龍哥很喜歡佩兒。

 「沒有，我哪會做這樣的事，我剛才不是說了嗎？

我只是不小心進了葉欣她們宿舍，才知道你和佩兒的事的。

」事實上我也沒有把她的女神看光，因為我用佩兒身體自慰的什麼衣服褲襪什麼都沒有脫:P 不知道這樣算不算是鑽空子:D 「姑且信你！

不過你說你真的什麼都能偷，是真的嗎？

」龍哥好像對我還是半信半疑。

 「當然是真的，你不信啊？

」 「我剛才上來的時候看到包租婆的女兒小敏，我覺得她身材不錯喲。

」龍哥還奸笑的說。

 「你不要告訴我你想我偷小敏上來啊，你可是有了你的佩兒了耶。

」 「人不風流枉少年啊。

你不想偷啊？

我看，你是不能偷吧。

」 我知道龍哥是用激將法的，但為了證明我能偷，我就閉上眼，慢慢的尋找小敏的蹤跡。

 「行了沒有啊？

好久了啊。

」龍哥在一邊催我。

 「急什麼，我在找時機，你想想如果偷上來小敏發現了我和你怎麼辦？

」接著龍哥就不說話了。

其實我也為難，根本上不可能把小敏偷上來不讓她發覺的，除非她是在睡覺嘍。

可是別人不是像我這樣的豬，下午4點怎麼可能在睡覺。

那不如我先偷他的靈魂吧，偷了靈魂，她就知道都不知道了。

 「這個是什麼？

」龍哥指著我手上的小玻璃球問我。

 「這個就是小敏的靈魂，我只有先把她的靈魂偷出來，才能讓她在不知情的情況下偷她上來。

」說完我把小敏的靈魂存到白光裡。

 「又不見了？

」龍哥又問。

 「我把她的靈魂存到一個安全的地方去了，不然我可不知道不小心打破了會有什麼後果。

」 接著，我就著手把小敏的身體偷上來，此時她的身體正躺在沙發上呢，之前她在看電視的。

這時小敏穿著緊身的純白衣毛衣，黑色厚厚的毛褲襪，再加張一條頗短的淡藍色裙子。

 「果然能偷上來，真的沒騙我~」 「我都說我沒有騙你的，你自己不信罷了。

喂，你想幹嘛。

」 龍哥把手放在了小敏的胸部，正慢慢的揉著。

「難道你聞不到那股女生特有的香味麼？

嗯~好香~」龍哥此時已經把頭湊到小敏的脖子處，開始輕輕的吻著她的身體。

我也開始有點按著住自己的慾望，開始要小敏的身上亂摸。

 而正當這時，有人敲門 「建國，你在不在裡面？

」門外傳來了包租婆的聲音。

 「慘，包租婆來了，要是被她看到我們現在這個樣子，她不把我們打死才怪。

」 龍哥聽了我的話之後，嚇得臉色都變了。

 「我現在先把小敏的身體送回去，送完了你去開門。

」說完我閉上眼，把小燕的身體送了回去，之後我點頭示意可以開門了。

 「阿姨，」龍哥一開門倒是很有禮貌，誰也不知道當然龍哥對包租婆的女兒小敏的所作所為，「請進，我剛剛過來這邊找建國玩呢。

」 包租婆倒是沒什麼，就走了進來問我：「小敏有沒有上來你這裡？

我剛才還見她坐在廳裡看電視呢，轉眼就不見你了，剛才聽到有人上樓梯的聲音，我以為她上來了呢。

」 「她沒上我這裡啊，」我可是從小說謊說大的「或許她剛剛下樓也不定了呢。

」我轉過頭來對龍哥說：「龍哥，你不是說約了朋友嗎？

」我裝做看了看時間，「時間快到了喲。

」 這時龍哥裝出恍然大悟的樣子，「對啊，差點忘記了，阿姨，那我先走了~」說完就一溜煙的走了。

 「對了阿姨，這個月的房租我先交吧，下個月的也先交了，因為我這段時間可能不太有時間回來。

」說完我把1000塊交給了包租婆。

包租婆倒是沒想到來找女兒沒找到，我反而先交了一筆錢，她收了錢後就樂滋滋的說先走了，還叫我晚上有時間的話到她那兒喝湯。

 送走了包租婆後，我立即把自己的靈魂從身體上偷了出來，來不及處理自己的身體，立即跑到二樓包租婆的家那兒，只見小敏的身體還躺上沙發上，我趕用手去摸
小敏的頭，頓時，熟悉的感覺又來了。

 「小敏你剛才哪裡去了？

」 「而沒什麼，我剛才到樓下去買點東西去了。

媽，你剛才上去建國師兄那了嗎？

」 「是啊，剛才我以為你上他那兒問問題去了，哪知道上去你不在。

」 「師兄在啊，我剛剛好有問題想問他。

」 「那你就上去問他吧，我一會還要出去買菜呢。

」 「嗯，我現在就去。

」在徵得『媽媽』的同意之後，我上到五樓自己的房間，只見自己還躺在地上。

 金色銀水晶(第六章) 作者：Daivem 是自己的身體真的這麼重，還是這個小丫頭力氣太小了。

我花了九牛二虎之力，才把自己搬回床上。

 我要好好的認識一下自己，我把小敏的記憶偷到手，推到自己的身上。

我原名叫曉敏，父親早逝，從小就和自己的母親相依為命，自己的母親也當自己是寶貝一樣含辛茹苦的養大，我很孝順，一直都很聽話，也很少逆母親的意思，一直
都是自己母親心目中的乖乖女。

 看來，今天我也要做建國哥哥的乖乖女了。

 我走到衛生間，對著衛生間的鏡子，做出了幾個俏皮的表情，這些表情都是我一直想看的，可是從來沒有見小敏做過。

 我用小敏的玉手，隔著衣服輕輕的在自己的胸部撫摸，「建國哥哥是不是一直想小敏這樣做呢？

」我露出淫蕩的表情，「哥哥，想不想看看小敏最性感的一面。

」我把小手放在嘴裡輕輕的咬了一下，這個表情絕對跟A片裡女主角勾引男主角的表情一樣，甚至有過之而無不及。

雖然小敏的胸部不大，可能就是B罩壞而已，但因為穿著緊身的毛衣，讓身體的曲線表露無為，高挺的胸部，小腹上幾乎沒有多餘的贅肉，我對著鏡子扭著自己的小
蠻腰，平時沒怎麼留意小敏，沒看到原來她的身材也是這麼棒的。

 我回到床邊，自己的身體還是靜靜的躺在床上。

 「哥哥，想不想要小敏的？

」我拿著自己身體的手，平時伸到衣服裡面，隔著胸罩去揉自己的乳房，這種感覺跟自己用手去摸完全不同，刺激多了，特別是男人的手冬天都比較暖和，很舒服。

我把嘴湊自己的嘴那，用小敏的香舌慢慢的把自己的嘴打開，兩條舌頭就這樣在我的嘴裡打轉著。

 漸漸的，我感覺到身體有點熱，而我也看到我的身體的小弟弟也開始有點不安分，頂著褲子，樹起了一座小山。

「哥哥想壞壞了，小弟弟想出來找小敏的小妹妹玩了。

」我把自己的身體的褲子拉下來，只見小弟弟早已經漲得像一根鐵棒一樣。

我也把小敏身上的裙子把上拉了一下，把長長的褲襪脫了下來，只剩下那條低腰的小內內，而小內內早就已經被自己的淫水濕透了。

「哥哥，小敏的秘密草叢，想不想看？

」我慢慢的把小內內也脫了下來，茂密的草叢早已經被洪水沖洗得不像樣了。

我握住自己身體的小弟弟，對準了自己（小敏）的小穴，輕輕的坐一下去。

小弟弟剛剛進入小穴，我就感覺到一種小穴被撕開的痛，這時我才回憶起小敏，原來小敏雖然交過幾個男朋友，但都沒有過這方面的經驗。

看來小敏的第一次，注定要給我了。

 「哥哥，我的小洞是不是好緊？

想進就要加把勁了。

」我再用力往下坐了下去，雖然已經這麼濕了，但進去的時候還是很痛，除了痛，我現在腦子裡一片空白，這時我感覺到小弟弟好像頂到什麼東西了，我知道，那是
小敏的處女膜，我知道只要我再往下一坐，小敏的處女就破了。

「小敏，哥哥要進去了。

」我狠狠的往下一坐，小弟弟衝破了一切的障礙，一直頂到了我的花芯深處。

而給我的感覺就是，痛！

而順著小弟弟，流出了很多暗紅色的血。

小敏從今天起就是我的人了。

我不顧小妹妹的血，開始慢慢的上下移動自己的身體，疼痛感慢慢的變小了，換來的就是一種說不出來的興奮感，一種很想小穴被小弟弟填滿的，很想被小弟弟快速
抽插的慾望。

我的動作越來越快，而小穴裡的溫度也越來越高，全身都有發熱的感覺。

這時我開始邊運動邊把自己的衣服和裙子脫掉，讓自己赤條條的暴露在空氣之中，我也還是感覺不到現在是冬天，一點也不冷，反而越來越熱。

用俯視的角度去看自己的胸部，感覺完全不同，特別是小穴現在還被小弟弟填得滿滿的，而胸前的小肉彈還在有節奏的上下跳動著。

 「哥哥，你把小敏插得好爽啊~我想要快點~快~啊~~」我加快了節奏，從小穴傳來的快感一次又一次的衝擊著我的慾望。

可是小敏畢竟還是女孩子的身體，我堅持了三四分鐘的上下運動後，已經累得趴在了自己的身體上，可是一停下來，小穴就傳了強烈的空虛感，讓我的身體不受控制
的扭動了起來。

「哥哥，快插我~」可是我的身體還是靜靜的『睡』在那裡，這樣下去可不是辦法，我空虛的得命，再這樣下去我會瘋掉的。

我立即把自己的靈魂從小敏身上偷出來，放回了自己的身體那，雖然很不捨得，但我實在抵擋不了那陣空虛感。

 一回到自己的身體，就立刻有被壓著感覺，睜開眼一看，小敏正『睡』在我身上，而她的小嘴，剛剛好就正對著我的嘴，小弟弟感覺好熱，被夾得很緊。

「小敏，哥哥要你！

」我把我的嘴貼到小敏的櫻桃小嘴上，下體開始有節奏的運動，一陣陣巨大的快感通過她的小穴傳到我的腦海裡。

在我抽插了一兩百下之後，我知道我要走上不歸路了，我急忙把小弟弟從她的小穴裡抽出來，濃濃的液體射了出來，剛剛好射在小敏那毫無贅肉的小腹上。

 我輕輕的在小敏的額頭上吻了一下，「放心，大哥哥以後都會好好疼你的。

」 我幫小敏清理好下體，把衣服穿好，而我的床單就紅了一大片，看來一會要去買新的了，不然今晚不用睡了。

 我再次把自己的靈魂偷到小敏的身上，剛剛一進入她的身體，就感覺到下體好痛，連走路都痛。

看來小敏的身體要好好休息了，我找出自家的藥箱，吃了一料安眠藥，迷迷糊糊的回到二樓，這時『媽媽』還沒有回來，我就回到自己的床上躺下了，當然躺下前不
忘在桌上留下字條，說不太舒服吃了藥先睡會。

躺下來之後，我就離開了小敏的身體，當然，我沒有忘記把她不應該屬於她的那段記憶改了一下，因為我知道她暗地裡有點喜歡我的，所以我就順水推舟，把她的記
憶改得十分合理：在一個浪漫的下午，我向她表白，她欣然接受並順理成章的和我發生了人生中的第一次。

 回到自己的房間後，我趁天還沒有完全黑下來，趕緊去到外面的超市買了新的床單，順便把那染滿了小敏初血的床單扔了。

扔的時候還剛剛碰上包租婆，她問我怎麼要掉床單了，看上去還挺新的，我就說剛才喝可樂的時候不小心整瓶可樂都倒上面去了，所以才要換掉，還順便跟她說小敏
好像不太舒服，已經回去睡覺了，害得包租婆急急忙忙的跑回家去了。

那也是，包租婆就一個女兒，老公不在後都是她自己一個人把小敏養大的，不緊張就怪了。

真不知道我剛才的事是對還是錯。

。

。

。

金色銀水晶(第七章) 作者：Daivem 剛剛在肯德基那兒自己啃完一個全家桶（我食量可不小，運動完嘛 :D ），龍哥就來電話了。

「阿國，你在哪？

」 「我在肯德基嘍，怎麼了？

現在都八點了？

你們現在應該已經進正軌了啊。

」那傢伙都不知道是不是要到我面前『曬命』呢。

 「正個P軌，剛才那個伍時斌跑來打了我一頓，佩兒就想中了邪一樣，跟著她走了，就像他才是她男朋友那樣。

我靠！

」 「伍時斌，是不是在學校那個跟老師大打出手被記大過的那個？

」 「就是那個混蛋！

如果平時我和他單挑，他根本不是我的對手，可是不知道這次他好像特別能打，媽的，他一拳就把我打在地上了。

」 「那你現在在哪裡，有沒有什麼大礙？

」我似乎感覺到什麼，但又說不清楚。

 「你當我是豆腐啊，被他打一拳死不了，只是胸口那紫了一大塊，媽的，都不知道他是不是像未來戰士那樣的機器人，我看他好像沒怎麼用來力，我就被打飛到2
米外。

」 「你先別說了，你到底在哪裡？

」 「你他媽，我在你樓下，我剛才見你房間開著燈，以為你在，喊了N久都沒有人應我，後來包租婆說你出去了。

」 「可能是我出來的時候忘記關燈了，我現在就回來，別到處亂跑。

」說完我就飛快的往自己的『窩』那跑。

 回去後，把龍哥扶上我住的地方，叫他把衣服脫下來，果然，他的胸口一大片肌肉都成了紫黑色，看起來有點恐怖。

我試著用右手放到傷口上，但無效，看來我的右手並沒有治療的能力。

「龍哥，我看你還是去下醫院比較好一點，平常人我想很難一拳打出這樣的傷。

」 我正感覺奇怪，怎麼龍哥沒有回答我，原來剛才我檢查他的傷的時候他已經暈過去了，還是趕快去他去醫院比較好。

幸好學校對面不遠就是醫院，在樓下打個車，沒幾分鐘就到了。

 「醫生，我朋友怎麼樣了？

」看見醫生從急診室裡走出來我急忙問。

 「沒什麼大礙，不會有什麼危險的，你放心。

」醫生定一定，接著說，「不過他的傷是怎麼造成的？

剛才你送他進來的時候好像是說被人打了一拳，可是依他的傷來看，根本不可能打一拳就可以把他打成這樣，他現在不當是外傷，他的肋骨有一條已經斷了，不過幸
好沒有插傷內臟，而從X光片上看，他傷口那裡的肋骨和胸骨都有不同程度的裂痕。

這個不像是一拳打出來的，依我看更像是被又硬又鈍的物體反覆攻擊造成的。

」 「這個，我不太清楚，要等他醒了我才知道怎麼回事。

」 「不過你放心吧，你朋友已經沒有什麼大礙的了，不過他暫時沒有這麼快醒的，你明天再來看他吧。

」 「嗯，好的。

」 說完醫生就走開了。

我打開龍哥病房的門，就從門縫你看他。

他睡了，可以暫時忘記痛苦，無論是身體上的，還是心靈上的。

都是我的錯，如果我不是多事，就不會搞成這樣，龍哥也不會被人傷成這樣。

伍時斌，你走著瞧，我一定讓你好看！

 我回到住的地方，立即把自己的靈魂偷出來，放好自己的身體，飛快的跑向龍哥剛才說的出事地點。

 那個死鳥蛋到底在哪？

我左右張望了很久，都沒有看見他，身邊只有人來人往的行人，大多是行色匆匆，這個時間人們都是回家的，在這過了11點，除了酒吧、的士高之類的，就很少地
方可以呆了。

 媽的，這樣讓他跑掉了。

這時，我發現在街道的對面，有一個保安坐在那裡，我想他一定有看到剛才的事發經過的。

我跑到那個保安身邊，直接就伸手去偷他關於剛才的記憶。

這次是我第一次在對方清醒的情況下偷記憶，依我上幾次的經驗，這樣偷的話對方是一會對察覺到的，當然這個保安也不例外。

當他感覺到好像有東西接觸到他的時候，他立刻從自己的椅子上跳了出來，全身拍啊拍啊，以為有蟲子在他身上了呢。

不過這個時候我早就已經把剛才的記憶偷到手了。

 隨著剛才的記憶推到自己的體內，幾個小時前龍哥被人打的情況又重現在我眼前了。

 龍哥和佩兒雙雙的走在路上，應該是剛剛吃完飯吧，這時伍時斌出現，還一下子攔住他們。

後來兩方就開始爭執，爭執也沒幾句，龍哥就好像開始有點氣，想動手打人。

哎，龍哥還是這樣的牛脾氣，愛衝動。

而這個時候伍時斌對龍哥的生氣若無其事，還死死的盯著佩兒，那眼神就像個色狼一樣。

這個時候，佩兒就做出了很奇怪的行為，她放開了原來拖著龍哥的手，轉身就走向伍時斌，並慢慢的靠在他身邊，那動作就跟之前伍時斌攔路，她靠在她龍身邊的動
作一樣。

龍哥這時也好像傻了眼，跟佩兒說了幾句話，而佩兒什麼話都沒有答。

龍哥就耐不住了，就沖上去想揍伍時斌，這時伍時斌也向龍哥衝過去，但動作比龍哥快多了，在我感覺裡，伍時斌的動作似乎像那些職業拳擊選手那麼快。

兩個在交手的一剎，龍哥就被伍時斌在胸口上打了一拳，但從伍時斌出拳的動作來看，他並沒有出全力，可是被他打中的龍哥就真的飛出了2米多之外，活像是在拍
電影那樣。

伍時斌走到龍哥面說，說了兩句話後轉身就走了，而佩兒也跟著他走了，兩個人就像剛才龍哥跟佩兒來的時候那個樣子，慢慢的走遠了。

而躺在地方的龍哥，表情除了吃驚，更多的還是痛，不知道是身體上的痛還是心靈上的痛。

過了許久，龍哥慢慢的爬了出來，痛苦的攔了部車，上車走了。

我想那個時候他就是回到我住的地方找我了。

 沒想到龍哥說的是真的，真的只是一拳，就把他打成這個樣子。

伍時斌什麼時候變得這麼厲害了？

難道他是。

。

。

。

。

一想到這裡，我的臉色就變了，如果他真的是Lucifer選定的人，那麼他的目標不就是跟我一樣，去尋找那個擁有金色銀水晶的人嗎？

難道佩兒就是這個人？

 一起到這裡我就開始急了，如果佩兒真的是這個人的話，那佩兒不就是危險了嗎？

 我立刻隨著剛才的記憶，向他們兩個人走的方向跑去。

跑了大概10秒左右吧（靈魂狀態上我跑得可是非常快的，不然怎麼叫做擁有了墨丘利的能力）我來到了酒店街。

這裡酒店賓館林立，從四星級，到幾十快就可以過一晚的賓館都有。

特別是這裡環境好，很多情侶都喜歡來這裡『浪漫浪漫』的。

 他們會不會就是在這裡，可是這麼多酒店賓館，我哪知道他們在哪？

不管了，機會小也要找的了，先去找大那幾間。

 我走進了一間四星級的酒店，酒店的自動門可不會為我而打開，我也沒把它放眼裡，直接就跑了過去，來到服務台前，剛剛想開口問，才想起現在自己的狀態，無
論我說什麼對方都是聽不到的。

 還是這樣吧，我走台服務台那兒坐在電腦前面登記的男人身邊，伸手去偷過去3小時的記憶，而他的反應就跟剛才那個保安的反映一樣，以為身上有什麼東西，猛
的在拍身上的衣服。

我把偷到手的記憶推到體內，記憶一掠而過，但很亂，看來他也記不清楚伍時斌有沒有入住這裡，那只有這樣了。

我伸手往他的頭上摸，一陣熟悉的感覺再次襲來。

我睜開見的時候，發現自己已經是坐在電腦前面，身上穿著西裝西褲皮鞋，這個是我平時都不怎麼穿的裝束。

不過現在我沒有時間去理這個，我飛快的敲著鍵盤，但我找不到伍時斌的名字。

看來他們不是在這裡入住。

 接著我又到了另一間酒店，用同樣的方法開始查伍時斌，可是一樣是沒有結果。

接連下去查了幾家大的酒店，都沒有發現。

 伍時斌這個人平時在學校夠出名了，上次在學校的通報出了後，就有不少人在學校議論他，說他常常和社會上的人混在一起，常常去夜店，又跟著社會上一些人去
收保護費。

後來有一次來酒店街開房，被同學看到，那個同學多口說了出去，結果被他找人打了一頓。

所以我想他一定是在這裡的，只是我還沒有找到罷了。

而這個時候，讓我看見了一個人 人，這個人走進我一開始找的那間酒店。

這個人是誰，怎麼這麼臉熟，我記得了，雖然他名字我不知道，但我看見過幾次他和伍時斌走一起的。

他怎麼會在這裡，難道伍時斌就在那間酒店？

 當我回過神的時候，他已經消失在我的視線裡，我跑進酒店已經找不到他的蹤影了。

媽的，讓他跑了，不過我猜伍時斌就在這裡。

我再次附到那個男人的身上，再次飛快的敲動鍵盤，但屏幕上依然顯示當前並無此人登記記錄。

氣死！

對了，該不會是這樣吧。

我鍵入佩兒的名字：陳思佩。

果然，系統返回有當前此人登記的資料，並且跟我記憶中佩兒的資料一樣。

 佩兒，你犯什麼傻啊，居然跟這樣的人來開房，還用自己的名字登記。

 根據電腦上面的資料，我來到12樓，剛剛出樓梯，就看到剛才那個引領我再次來到酒店的人正遞了一包東西給其中一間房間裡的人。

我和他擦肩而過，但他並不知道我的存在。

我走到剛才他離開的房間，我愣了一下，這個房間就是剛才在資料裡查到的，佩兒現在所在的房間！

 金色銀水晶(第八章) 作者：Daivem 我穿過房門，只見伍時斌坐穿著沐袍正躺在床上看著電視，而浴室裡有水聲，我想應該是佩兒在裡面洗澡。

當我進去的時候，伍時斌好像察覺到什麼，還往我這邊看了一下，應該是沒看到什麼東西，接著他又繼續看電視了。

在我看來，伍時斌並不像是剛才能把龍哥打飛的人啊，看他瘦巴巴的，別說肌肉，可以說是面無三兩肉，活像個吸毒的人。

不過如果他真的是Lucifer選定的人的話，那就另當別論了。

 這時浴室的水聲停了，不一會浴室的門開了，佩兒只是圍著浴巾走了出來。

這時她那傲人的雙峰隨時她的步伐有節奏運動著。

她走到床著，坐在伍時斌身邊，輕輕的靠著他，就像一對已經相戀了很久的情侶一樣。

而伍時斌就拿著放在床邊桌子上的一小包粉末狀的東西，說：「小寶貝，想不想一會更爽一點啊？

我可是特地叫人送過來的喲。

」 「嗯，想~」佩兒幾乎想都沒有想就回答了，而且聲音嬌滴滴的，好像很害羞那樣。

 「那麼。

。

」伍時斌把那包粉末倒進了一杯果汁裡，「你把這喝了吧，我包你一會爽到極點。

」 「嗯！

」佩兒真的是想都不想的就拿起那杯果汁喝了下去。

 過了不一會兒，靠在伍時斌身邊的佩兒就開始有點坐不住了，她開始在伍時斌的上身亂摸，而且還不時的吻著伍時斌的脖子。

 莫非剛才她喝的是春藥？

如果是這樣的話就不妙了。

 而伍時斌也在配合著她，讓她在身上亂摸亂喝，而自己的手也不安分的伸到她的浴巾裡開始慢慢撫弄著那對36D的乳房。

 「哦~」佩兒忍不住叫了出來，可能是伍時斌接觸到她的敏感地方了。

 不能再這樣下去了，再這樣下去佩兒就會斷送在這個混蛋的身上。

我立刻快步的走上去，而這時，伍時斌舉起他的右手，我感覺到有一陣刺眼的光芒從他的手掌中發出來，我下意味的用手去擋，可是我還是頭腦一陣發麻。

當時清醒過來的時候，我發現我已經被牢牢的被固在了牆角處，身上被幾個白色的光環緊緊的套住，動彈不得。

 「陳建國，」伍時斌看著我開口說話了，這讓我很吃了一驚。

「你不以為我看不到你，從你一進到這個房間，我就已經看到你了。

」 「原來你真的是Lucifer選定的人！

」 「是又怎麼樣？

他賦予我力量，要我無論用什麼方法，都要比你先找到金色銀水晶。

」 原來他真的是Lucifer選定的人，而且還能聽到我說話。

「你快放了我，不然有你好看的！

」 「放了你？

癡人說夢話，現在誰被人綁著啊，還這樣不知好歹。

」 「你。

。

」我答不上話了，因為我現在真的沒有這樣的能力去反抗。

 「怎麼，剛才不是很囂張的嗎？

怎麼現在不說話了啊？

」伍時斌得意的笑了，「你就好好的在這裡看這部戲吧，好好的看看我是怎麼糟蹋你最好的朋友所心愛的女人。

」說完他就更用力的去撫弄佩兒的乳房，佩兒更是「嗯~嗯~~嗯~~」的浪叫了幾聲。

 「你快給我住手！

」 「你小子真的說話不嫌累的嗎？

」他再次揮手，接著又有一個白光的光環套在我的嘴上，讓我說不出話來。

「你就安安靜靜的在那邊看戲吧。

」 我該怎麼辦，難道我真的是只有白白的看著佩兒被伍時斌糟蹋嗎？

我拚命的掙扎，可是換來的只是痛，那些光環像刀一樣，只要我掙扎，就好像是被刀割一樣。

 「寶貝，你覺不覺得有點熱啊，如果熱就把浴巾脫了吧。

」 佩兒只是點了點頭，就把浴巾解開，隨著浴巾掉落到地方，佩兒的身材完全展現了出來，36D的胸部，披肩的長發，細細的腰，再加上那翹翹的屁股，我想只
要是男人都會流口水的。

看到這裡，我的小弟弟也很自然的充血了。

(-_-#) 「寶貝，我也有點熱了，」說著伍時斌也脫掉了裕袍，指著自己那長長的鐵柱「特別是我這裡，特別熱，幫我降下溫。

」佩兒立即低下頭去把他的小弟弟含在嘴裡，不斷的吮吸，還用抓住不能完全插入的部分，上下的套弄著。

「啊~爽，沒想到你這功夫不錯。

」伍時斌一手抓住佩兒的大乳房，另一手就轉向了佩兒的秘密花園。

「沒想到你這麼淫蕩，這麼快已經濕成這個樣子了。

」他把一根手指插進佩兒的蜜穴中，慢慢的來回抽插著。

 「啊，快點~」含著伍時斌小弟弟的佩兒還抽空說出這樣的話。

 「想快點什麼？

」 「你快點給我，我想要~」佩兒已經離開原來的『工作崗位』，緊緊的摟住伍時斌熱吻起來，兩條舌頭在嘴巴裡來回的打轉著，而伍時斌的手依然沒有離開佩兒
的蜜穴，繼續在那裡抽插著。

 「你想要什麼啊？

」 「我想要你那裡。

」佩兒害羞的說。

 「那裡啊？

」伍時斌裝不懂。

 「我要你那又粗又大的小弟弟，我想要你的小弟弟插進來。

」 「插到哪裡啊？

」伍時斌故意裝不懂。

 「插到我的小穴裡。

」佩兒說完還不等伍時斌反應，就握著伍時斌的肉棒，往自己的蜜穴裡插。

 「真的是一個小賤貨，夠淫夠浪。

」說著伍時斌就用力向佩兒的蜜穴挺進。

 「哦~」佩兒的小穴哪裡容得下這麼大的肉棒，幸好之前已經濕瀝瀝，所以才可以這麼輕易的插進去。

「小賤貨，原來你還是處女啊。

」伍時斌似乎頂到了什麼，「你的處女，老子要了！

」他挺著腰，再往裡狠狠的一捅，「哦~」佩兒叫了一聲，血慢慢的從小穴裡流出來。

伍時斌就開始做著有規律的活塞動作
「主人，你好厲害啊，你插得佩兒好爽，插快點~更厲害點~」在語言的挑逗之下，伍時斌插得更賣力，每一下都是頂到花芯，而佩兒，更是像失控那樣亂叫起來。

「啊~~喔~~喔~~快干，干死我，用力的插，喔~~~」 「爽不爽啊？

」 「好爽，主人快繼續插~喔~主人你插得我好舒服啊~不要停~快點~~用力的幹我~~喔~~~啊~啊~~~」
聽了佩兒的話，伍時斌更賣力的抽插著佩兒的小穴，就這樣，伍時斌插了幾百下後，終於身體開始慢慢的抽搐，我知道他射了，而且是射到了佩兒的子宮裡面。

 「寶貝，爽不爽啊？

」伍時斌輕輕的在佩兒臉上吻了一下。

 「好爽，只有主人才可以讓佩兒這麼爽。

」說完佩兒低頭把伍時斌小弟弟含在嘴裡，幫他清理乾淨。

 「寶貝，你先去睡吧。

」 伍時斌像下命令一樣對佩兒說，佩兒嗯了一聲後就乖乖的躺在床上睡了。

 「怎麼樣？

」伍時斌轉過頭來對我說，「剛才看得爽吧？

你看你，小弟弟硬邦邦的，要不我叫佩兒幫你解決一下啊？

哈哈~」 我低下頭一看，自己的小弟弟果然是硬得不行了。

我剛想說話，卻忘記自己說不了，只能嗯嗯的叫。

 這時，伍時斌把手斜斜的放下，突然，一把刀出現在他的手上，刀的上面有著各式的惡魔圖案，看上去，似乎是一把普通的刀被無數的惡魔纏著那樣，「本來Lu
cifer跟我說，這把刀是用來給我的，如果神界派天使來對付我的話就用來防身，不過今天老大的話我就不聽了，我要用這把刀把你砍成灰。

」伍時斌奸笑了一下，「如果你有什麼話想留下來的，現在就趁機會說的，我用幫你轉達的，哈哈」說完他一揮手，我嘴巴上的光環消失了。

 「哼，既然都落在你手上了，我也無話可說。

」我心裡祈禱著奇蹟的出現。

。

 「那麼你就是沒話留下來嘍，那你就別怪我了！

」說完他就舉起刀，刀開始發出光芒，並且好像還有什麼像氣體般的東西溢出，「受死吧！

」他把刀狠狠的揮了下來。

 「啊~」我閉上睜，慘叫了一下，準備接受這一切。

白光慢慢的接近了，即使我閉上眼，仍能感覺到那刺眼的光芒。

可是當光芒已經落到我身上的時候，我並沒有感覺到痛，到底怎麼回事？

 金色銀水晶(第九章) 作者：Daivem 我怎麼沒感覺到痛？

我慢慢的睜開眼睛。

這裡是哪裡？

四周都是光亮的一片，看不到一點的景物。

難道我死了？

難道在靈魂狀態下死也感覺不到痛？

如果是這樣的話，這裡就是天堂了。

 「你醒了~」這時我聽到熟悉的聲音，對，就是墨丘利的聲音，看來我真的是來天堂了。

我轉過身來，發現墨丘利不知道什麼時候已經站在我身後了。

 「我是不是已經死了？

」我急忙問。

 「你很希望你死了嗎？

如果剛才我不是及時趕到的話，你已經死在Lucifer代言人的手上了。

」 「原來我沒有死。

」我鬆了一口氣，「他很厲害啊，不但可以看得見我，而且還有力量可以束縛我，在最後還可以變出一把刀來殺我。

」 「其實你也有這樣的能力，只是我並沒有幫你解開。

因為當初我沒有想到Lucifer也會在人界選擇代言人，所以我就沒有幫你解開所有的能力。

」 「那你幫我解開啊。

」 「你走過來。

」 我走到墨丘利的面前，他用手輕輕的在我頭上按了一下，我感覺到好像有什麼東西從我的頭頂流到我的右手上去了，這時我認真看看我的右手，原來紅褐色的右
手顏色開始慢慢的褪去，變成和左手一樣了。

 「現在你的能力已經完全解開了。

」 「那你要教我怎麼運用啊。

」 「你現在閉上眼，全神貫注，你右手做出握刀的動作，心裡默念斬魔刀，那麼你也可以擁有像Lucifer代言人那樣的刀。

」 我照著他的意思做，果然我感覺到手上有握住東西的感覺了，睜開見一看，手上出現了一把刀，外貌和伍時斌的很像，不同的是上面的是天使的圖案，而且很輕
，看上去起碼有幾十斤的刀，拿在手上好像拿著棉花那樣。

 「這把是斬魔刀，理論上可以砍死任何的惡魔。

不過以你的能力，你不可能砍死像Lucifer那樣的惡魔，不過要對付Lucifer代言人，已經足夠了。

」 「有這把刀，我就不用怕他了。

」不知不覺中，我開始有點得意了。

 「只要你在閉上眼，全神貫注，就可以把刀收回去。

」 我照做，果然刀就憑空的消失了。

 「不過，我的能力只有這個嗎？

」我接著問。

 「你的能力當然不只這個，別的能力，當適當的時候，你自然就會知道怎麼運用的了。

」 又說這麼深奧的話-_-! 「對了，剛才我看到我的朋友好像中了邪一樣，對伍時斌千依百順，怎麼會這樣的？

」 「伍時斌？

就是Lucifer代言人嗎？

」 「嗯，就是啊，就是他。

」 「看來Lucifer把寄生能力都賦予給他了。

」 「什麼寄生能力啊？

」 「我想你應該偷過人的靈魂。

」 「嗯，是啊，我偷過，偷出來的時候像一個玻璃球那樣的。

」 「寄生就是把一個沒有能力變成惡魔的靈魂寄生在另一個靈魂上，如果你有機會偷到被寄生的人的靈魂的話，你應該可以看到，玻璃球上會被一個黑色的靈魂吸
附著的。

而被寄生的人就會完全聽命於施放這個惡魔靈魂的人。

」 「怪不得佩兒像中了邪一下聽伍時斌的話。

」 「不過我想Lucifer賦予他寄生的能力並不會太強，畢竟只是一個代言人而已」 「不會太強？

」他又說了這我不懂的話。

 「是的，因為要培植一個完全聽話的惡魔靈魂並不是那麼的容易，而寄生的能力可以對我們天使級的神使用，（註：天使級即神之中最低的一級。

天使三位三級構成九階：熾天使、智天使、座天使；主天使、力天使、能天使；權天使、大天使、天使），所以我想Lucifer不會把太多數量的惡魔靈魂賦予
給他的代言人，即使想賦予多一點也不行，因為代言人的承受能力有限，一般像他這樣的代言人，能承受三個惡魔靈魂已經是極限了，如果再多，就有可能被惡魔靈
魂反噬。

」 「那有沒有方法解除寄生？

」 「方法當然有，一，就是殺死施放者或是施放者主動收回惡魔靈魂，不過我想這個可能性不大；二，就是用斬魔刀把吸附在玻璃球上的惡魔斬除。

」 「那還不容易？

」 「真的是這麼容易嗎？

吸附上玻璃球上的靈魂是絕不肯離開被寄生者的，所以如果你拿著靈魂玻璃球的時候他一定會反噬你，最簡單的方法就是咬你，讓你放手，有時甚至會自己吸附在你
的手上，讓變成他的寄生對象；即使拋開這個不說，要用斬魔刀準確的斬死惡魔而不傷害到玻璃球，是一件很困難的事。

以前就常常有這樣的例子，斬魔時連玻璃球都斬碎了，導致當事人靈魂的死亡，變得你們人界所說的植物人，有時甚至連當事人的肉體都會死亡。

」 「那被寄生的話不就是很麻煩了？

」 「是的，所以，你拿著。

這裡有三顆護身石，只要你把護身石放到任何一個人的體內，他就不用擔心被寄生。

」 我走過去拿過他給我的護身石。

石頭不大，就大拇指般大小，由五種顏色組成，看上去晶瑩剔透。

 「好了，我要回去了，我先送你回去吧。

記住，並不是每一次都這麼幸運的，如果被他的滅神刀砍中，你已經完蛋了。

」說完，他轉身就走了。

 「你還沒有說如果找到了那個人後怎麼取金色銀水晶啊？

」 「下次有機會再說，現在惡魔又大規模進攻了。

」聲音是從遠處傳來的，我知道他已經走遠了，每次都是這樣，話沒說完就要走。

 突然，我站著的地方好像憑空消失了一樣。

我就如同突然出現在半空一樣，開始做垂直落體運動(=.=!)「啊~」我慘叫了一聲後就失去意識了。

 當我醒來的時候，我發現原來自己就在自己的房間裡，而且已經是第二天了。

還好，我回來了。

我暗自的慶幸昨晚死裡逃生。

 我閉上眼，全神貫注，右手好像抓住東西了，睜開眼一看，原來是那三顆護身石。

哎呀，我是想要刀啊。

我把護身石放好後，再次閉上眼。

這次，我感覺到手是握著東西了，睜開眼，果然我手上已經握著斬魔刀了。

不過，看上去好像有點奇怪啊，我摸了摸刀身，我靠，塑料做的！

怪不得拿上手去這麼輕，原來是假貨，那死老頭騙我。

 而這時傳來了敲門聲。

誰？

！

我立刻警惕起來，手裡緊緊著握著『假貨』。

 「建國哥哥，你在嗎？

」 原來是小敏來找我，我連忙把刀收好，跑過去開門。

 一開門，只見小敏真害羞的站在門口，衣服還是昨天那樣，緊身的純白衣毛衣，淡藍色裙子和黑色厚厚的毛褲襪。

 「咦，小敏，你怎麼這麼早就來找我了？

」 「人家想你嘛，我一起床就上來了。

」小敏跟我說話的時候還是低著頭不敢看我，不過我聽到這句話的時候愣了一下才記起來昨天自己在對小敏做了壞事後改過了她的記憶。

 我叫小敏進來坐，不過請她進來後我有點後悔了，因為我的房間是用窩來形容的，自從和湘怡吵架後已經有一個多星期沒有收拾過了，臭襪子，髒衣服，還有零食
什麼的到處都是。

小敏見我的房間這麼亂，開始幫我收拾房間，而我就坐在一旁看。

湘怡常常都說我是懶鬼，就算有人幫我收拾我也不去幫忙，而是在一邊看。

呵呵，我承認，我是懶，也真的不是一般的懶。

 「建國哥哥，你平時都沒有收拾過房間的嗎，怎麼這麼亂的？

」小敏連收拾邊問我。

 「嗯，是啊，自從上個星期和她吵架之後就沒有收拾過了。

」 「她？

是誰？

」小敏聽了之後停下手來看著我，我意識到說錯話了，連忙說。

 「龍哥啊，和他吵了之後就沒有收拾過了，沒這個心情。

」 「呵呵，和他吵架還會影響到你收拾房間的心情，你不如說你懶吧。

」小敏笑著說。

 「我是懶鬼我怕誰？

」不如不覺得又說出了以前湘怡說我懶的時候我的經典對白。

 小敏收拾完之後，還坐著和我聊了好久，從小事到大事，從日常事，到感情事都聊。

雖然有幾次機會可以藉機和她發生關係，但我都控制住了，或者說，我拒絕自己再做對不起湘怡的事，因為和小敏聊天的時候，我想起了很多跟湘怡的往事，很多很
多，想到我們這五年多以來走得多麼的不容易，我怎麼忍心再做傷害她的事？

再說，對於小敏，如果我再跟她發生關係，不就是再傷得她更深一點嗎？

 「對了，我想去醫院看下龍哥，我想他現在應該已經醒了。

」我想快點結束跟小敏的聊天。

 「也好啊，我也想去看看他，我好像也好久沒有見過他了。

」 我心裡暗自的偷笑，你可是昨天才見過他，還差點被他。

。

。

。

呢。

金色銀水晶(第十章) 作者：Daivem 買了個水果籃，我和小敏來到醫院探望龍哥，剛剛進入病房，發現龍哥已經醒了，而阿明就坐在他床邊。

 「你們來啦~」阿明一看到我們就說。

阿明是龍哥的好朋友，是從小就認識的，從小學一直讀到大學都是很運氣般的在同一個學校同一個班，當然和我也很熟，而小敏他也認識，因為來過我的『窩』好多
次了嘛。

 「阿龍，感覺怎麼樣？

」 「死不了~」龍哥雖然說得有氣無力，但人總算是精神的，「不過可能要躺在這裡好多天了。

」 「我剛才問過，醫生說如果龍哥恢復得好，半個月就可以出院了。

」阿明說。

 「那不是很好嗎？

我看你真的是像Beyond的那首歌那樣：自信打不死的心態活到老。

」我笑著說。

 「昨晚你送我來醫院之後就走了嗎？

」龍哥問我。

 「是的，我去找那個人了。

」 「哪個人？

」小敏不懂的問。

 「龍哥的一個朋友，幫龍哥去還錢罷了。

」我故意說道。

 「虧你那個時候還去做那樣的事喲。

」小敏笑著說。

 「沒辦法，誰叫龍哥暈倒之前拜託我做這樣的事。

」我邊說邊向阿明使了個眼色，阿明會意的點了點頭，說：「小敏，去洗幾個萍果削給龍哥吃吧，他剛才就在拉我衣服說想吃水果，叫我去買呢。

」 「嗯，好~」小敏毫不知情的拿著幾個萍果走開了，其實她不知道更好，沒必要讓她擔心這麼多事。

 「昨晚的事情我已經和阿明說清楚了，」龍哥對我說，「包括你的能力，我也和他說了。

你不會介意吧？

」 「沒什麼，我和阿明也是好朋友嘛，再說，這事多個人知道，可以多個人幫我想辦法解決問題。

」 接著我把如何獲得能力，昨晚的發生事，以及我如何獲得斬魔刀的事，一五一十的告訴了他們。

 「我靠他媽的，居然用這樣的手段去搶我女朋友，還侮辱了她，如果被我逮住他，我一定煎他皮拆他骨。

」龍哥聽我說完後就暴粗了。

 「現在不是暴粗的時候，我們要想想辦法怎麼救她才行。

」我說。

 「不過龍哥的心情我們要理解，畢竟是自己心愛的女朋友，而且是剛剛開始的。

」阿明對我說，接著又對龍哥說，「不過阿國說的也沒錯，我們要想辦法救她才行，現在可不是問候他祖宗十八代的時候，再說，現在我們可是在醫院啊，被人聽到
以為流氓住了進來呢。

」 聽完阿明的話之後，龍哥稍稍的冷靜了下來，「阿國，你剛才說可以用斬魔刀去救佩兒，是不是？

」 「嗯，是的。

」我點點頭，「可是很危險，因為稍有不慎，就可能會斬到玻璃球，如果玻璃球被斬碎，佩兒的靈魂就會灰飛煙滅，而她會變得植物人，或者死亡。

」 「那你說我們現在要怎麼辦啊？

」龍哥的表情很無奈。

 「我也不知道，煩死了。

」我搖搖頭，「都不知道現在湘怡怎麼樣了，都好久沒有聯繫了，一直找不到她。

」 「到現在你還想著你的女朋友，你不如先想想辦法幫我女朋友還好啦。

」龍哥說。

 這時，房門那傳來了萍果掉地上的聲音。

我們三個人不約而同的向房門看過去，只見小敏正呆呆的站在房間的門口，眼裡帶著淚光，表情很複雜，像悲傷，又像害怕，又有點吃驚。

我們三個人都同時意識到，我們剛才的話，小敏都聽到了。

 看著小敏的淚光，我慚愧的低下了頭，小敏轉身就跑了。

 「你怎麼不追啊？

」龍哥問我。

 「其實昨天你走後，我附在她的身上，和她發生了關係，還更改了她的記憶，讓她認為我昨天和她表白，之後很自然的發生了關係。

」我的聲音像蚊子那樣，我自己都快聽不到了。

 「我靠，你這樣的事情都做得出，你對不對得起湘怡啊，人家這些日子也都不好過的，才多久時間，你就背著她做出這樣的事？

你還是人嗎？

」龍哥對我破口大罵。

 「事後我知道錯，今天早上到現在我都刻意的和她保持著距離。

」 一直在旁邊沒說話的阿明衝了出去。

 「其實你知不知道，阿明他一直喜歡小敏的。

」龍哥憤怒的說，「你做出這樣的事，不單對小敏是一種很大的傷害，對我們的友誼都有很大的傷害！

」 龍哥的話讓我大吃一驚，我真的沒有想到阿明是喜歡小敏的，我只記得阿明總是喜歡有什麼事都來我的窩那找我，我還以為他喜歡找我開解，沒想到原來阿明是
對小敏有意思。

 「你說現在事情要怎麼搞？

」龍哥一巴掌飛了過來，但因為他傷病在床，打在我的臉上並不痛，只是，我的心很痛，我現在才知道我做了如此禽獸的行為，不單傷害了湘怡，小敏，連阿明都。

。

。

我真的不是人！

 「真難為湘怡這段時間自己一個人撐得這麼辛苦，你卻。

。

。

唉。

。

」 「你剛才說湘怡這段日子都不好說，這話什麼意思？

」 「我想你不知道，她也吩咐過我不要跟你說的。

」龍哥很平淡的說，「其實在半個月之前，湘怡的父母在去西雙版那旅遊的時候，旅遊巴失事衝下山崖，她父母都去世了。

她怕你擔心她而影響到你剛剛找到的工作，她決定不把這事告訴你，而選擇自己一個人默默的承擔。

她還特地找了一個藉口跟你吵架，說要分開一下，其實他是去了雲南那邊去幫她父母去辦理身後事。

你知不知道，她有多少個晚上，忍不住打電話給我，在電話裡哭？

你知不知道她撐得多麼的辛苦？

她這樣做為了什麼？

只是為了讓你不擔心她，可以讓你好好的做好這份很有前途的工作。

而你，你看看你，現在做了什麼好事？

」 我低頭不語，因為，我說不上話，眼淚已經淌滿了我的雙頰。

 「說真的，我對你實在太失望了。

」說完，龍哥就轉過身去了，「你走吧，我現在不想看到你。

」 「那你好好休息，我明天再來看你。

」我擦了擦面上的臉淚，離開了病房。

 上了高中之後，我從來沒有哭過，沒想到這次，我卻哭了。

 湘怡，我一定不會再辜負你的！

 剛剛走出了醫院門口，我的手機就響了，是阿明打來的，他說他已經找到小敏了。

我跟他說了一句：對不起，並且叫他好好的照顧小敏。

他哼都沒哼我一聲就掛電話了。

我不怪他，因為，真的是我做錯了。

 電話剛掛沒幾秒，手機又吵了，這次是電話並沒有來電顯示。

 「喂，你好。

」 「陳建國，別類無恙吧。

」手機那邊傳來了讓我一輩子都記得的聲音。

 「伍時斌，你在哪裡？

」 「哎喲，昨晚你運氣好，被不知道什麼人救了你，你現在反而還不知死活問我在哪裡？

是不是想再死一次啊？

」 「昨晚我可能不夠你來，可是現在我不怕你了！

」他的話激怒了我。

 「口氣還真不小喲，你有看今天的報紙嗎？

」他好像越來越得意。

 「我看沒看，關你鳥事！

」 「沒看的話就先看一看吧，說不定有你意想不到的收穫呢，哈哈哈哈~」他說完就把電話掛了。

 我急忙來到附近的一間報亭，想買一份報紙看看。

不過去到那一看，我立刻傻了眼。

因為幾乎每一份報紙的頭條都寫著「省公安廳發佈全國緊急通緝令」，而標題下面就一張放得大大的相片，相片上的人就是我？

！

 老闆，我買一份這個，我扔下一塊錢，拿著份報紙就走。

 媽的，報紙上寫的是什麼，前不久的銀行持槍搶劫案、省委書記女兒被綁架案、前天發生在酒吧裡的持槍殺人案，都關我事。

省公安廳廳長凌晨時還召開緊急記者發佈會，說這三件事的幕後主使人是我，而酒吧裡的持搶殺人案還是我自己幹的，還說我是廣東最大的黑幫的第二副手，參與販
毒，販軍火的勾當。

 這時電話又響起來了，還是沒有來電顯示。

 「He~llo~~看報紙了嗎？

」又是他。

 「看了！

」 「感覺怎麼樣啊？

是不是現在覺得周圍的人都用奇怪的眼光看你呢？

我看你還是快快找地方躲起來比較好喲。

」我看了看周圍的人，真的有不少人拿著報紙開始對我指指點點。

 「我知道是你搞的鬼！

」 「哪有喲，我只是吩咐省的公安廳廳長隨便開個記者發佈會，說明一下你的『光榮』事蹟嘛，哈哈~」 「你……！

」 「你現在可以好好的體現一下做為全民公敵的感覺了，我建議你啊，還是盡快離開這裡，不要再插手此事，找一個深山隱居算了，不然被捉到你可就慘了，在中
國可是有死刑的。

哈哈哈哈。

」 「你給我小心！

你不要以為我怕你！

這事我管定的！

」我惡狠狠的說。

 「哎喲，還凶我喲。

你能找到我再說啦，我現在可是受到國家級的保護的，因為我可是揭發你『光榮』事蹟的重要證人，現在少說也有十多個特警保護著我。

」 「你好卑鄙！

」 「我有說過我不卑鄙嗎？

老大就跟我說過的，只要可以得到金色銀水晶，我可以用任何的手段，哈哈哈哈，你好自為之吧。

」說完他就掛電話了。

 糟了，現在我該怎麼辦？

 金色銀水晶(第十一章) 作者：Daivem 我打了個電話給龍哥，龍哥說他剛剛看了報紙知道了這件事，而之前阿明打電話給他說，有警察打電話問他，我
在哪，阿明不知情，就說了我在醫院，很可能警察現在就向醫院的方向來，所以他叫我快點離開，找個地方躲起來，手機也不要開了，免得被人追蹤到。

 掛了電話後，電話又響了，我以為是龍哥有話沒有說完又立即打來，所以看都沒看就接了。

可是我一接我就後悔了，萬一是警察打來的話呢？

接通了電話後，我並沒有說話，後來那邊主動說話了。

 「喂，請問是Daivem嗎？

」電話那邊傳來了一個女孩子的聲音。

 「是，我是，你哪位？

」Daivem是我網絡上的英文名字，只有網上相熟的幾個朋友知道我有這個英文名字，我想警察不會這麼快就查到我網上的名字吧？

 「我是小薇啊，我現在來廣州了。

」 「喔？

沒想到你還真的來廣州了喲。

」我記得當初我在網上也只是隨口說叫她來廣州玩，來了的話我不上班請假也陪她。

 「是啊，我剛剛到呢。

」 「你在哪？

我現在過去接你。

」 「我剛剛下車，在火車站附近呢。

」 我坐計乘車去接她，一路上的士司機都有意無意的看我，而我發現在副座的擋風玻璃上放著一份今天的報紙。

到了目的地後我給了錢下了車撒腿就走了，我怕走慢一點就會有警察追來。

 我和小薇相約在一個Coffee Shop見面。

一走進去，小薇就向我招手，叫我過去，我也一下子就認出了她。

她穿著淺粉藍色的外套，黑色的短裙以及黑色的長筒靴，一看見我就微笑露出一排整齊潔白的牙齒。

 我走過去坐下，她已經事先幫我叫好了一杯果汁了。

 「我叫你建國好還是Daivem好？

」 「一樣啦，你覺得哪個比較好就叫哪個吧。

」我一坐下她就說話了，完全不用打招呼，就像是現實裡已經認識了很久的朋友那樣。

 「那我叫你阿國好了，比較順口。

嘻~」她還是跟網上一樣那麼愛笑，而且笑起來很可愛，特別是那兩個小酒窩。

她宛如我心目中的女神，要不是有了湘怡，我現在一定立馬就表白了。

不過，現在可不是想這些的時候。

 「其實你知不知道你現在和我見面是一段很危險的事？

」我說。

 「怎麼危險法啊？

難道怕你吃了我啊？

還是怕你拐了我？

」她還是那樣笑著說。

 「你有看今天的報紙嗎？

？

」 「沒有啊，我今天早上六點多就開始坐車來這裡了，一下車就打電話給你。

」 「那你先看看這個吧。

」我把報紙遞給她，她一眼就看到頭條裡的新聞，還有我的相片。

此時的我，看到她表情起了微妙的變化，皺了一下眉頭，一會又放鬆了，接著又有點害怕的看了我一眼，後來又繼續看下去，到最後她長呼了一口氣。

 「怎麼樣？

看完了吧？

知道現在和我見面是多麼危險了嗎？

」 「我怎麼不覺得我有什麼危險啊？

」她還是這樣笑嘻嘻的說。

 「你沒看上面寫的嗎？

我現在可是全國的通緝犯啊。

」我把通緝犯這三個字加了重音。

 「我不怕你，是因為我相信你。

」她收起了她的嘻皮笑臉，變得一臉正經的和我說。

說實話，這是我第一次見她這麼正經（廢話來的，本來就是第一次見面=.=）。

 「你相信我？

」我自己都覺得奇怪？

 「報紙上說的，本月4號晚上11點20分左右發生在白雲區的持槍殺人案，報紙上說這件事是你親自幹的，但是你記得你那天晚上你在幹什麼嗎？

」她問我 「這個。

。

。

4號晚上啊，我不太記得了。

」 「那天晚上你和我視頻著呢，一直到12點多我才下的，那時你還說，只有我能看你，你不能看我，不公平，還在那裡嚷嚷了很久。

」 「對喲，我想起來了，那晚我還猛的叫你換網吧，去一間有攝像頭的網吧。

」 「所以，我相信你。

」她這句話斬釘截鐵。

 而這時，我發現我周圍的人開始對我指指點點，我還看到Coffee Shop的經理正邊看著我邊打電話，我想他們可能已經認出我來了。

 我小聲的對小薇說：「小薇，我們先走吧，我怕這裡已經不安全了。

」 「嗯！

」她小聲的回答我。

 於是我們結了帳就走了，結帳的時候經理有想擋我的意思，可是又找不到藉口，只好眼睜睜的看著我這個『通緝犯』拉著一個女孩子走了出去。

 我知道，我的窩已經不能回去了，學校更是不能回去。

現在只有暫時找一個地方落腳了。

幸好我現在不擔心沒錢，只要錢不夠了，去偷點就可以了。

不過我現在偷錢已經不會再從銀行那裡偷了，因為銀行偷錢不安全，搞不好錢的銀碼被有記錄著，這樣就麻煩了。

所以我現在都是選擇一些腦滿肥腸的大官去偷，那些人的錢有多少是干淨的？

有多少不是從別人的口袋裡搾出來的？

 出了Coffee Shop，坐計乘車去到一個比較偏僻的地方，找了一個小旅館住下了，登記的時候是用小薇的身份證登記的，用我的身體份登記的話就實在
太危險了，而這時我才知道了小薇的真名，做李秋玲。

 「沒想到你第一次和我見面，就被我拉來『開房』了。

」來到這個暫時安全的地方後，我開玩笑的跟她說。

 「就是，沒想到這個網上大哥原來是色狼來的，第一次見面就拉小妹去『開房』。

嘻嘻」她又露出那嘻皮笑臉的表情。

 「我叫你小玲，不介意吧？

」 「當然不介意！

」 「對了，你怎麼突然跑廣州來了？

」 「其實我前幾天跟男朋友分手了。

。

。

」嘻皮笑臉的表情轉眼間就沒了。

 「噢，對不起，我不應該提這個。

」我意識到自己說錯話了。

 「沒什麼的，」她停了停，「我和他之間的問題很大，我和他是通過網絡認識的，見面後就一見鍾情，後來就在一起了，可是在一起後發現大家的性格並不是大家
想像中那麼好，常常吵架。

所以前幾天我男朋友向我提出分手。

」 「那你就答應了嗎？

兩個人走到一起不容易啊？

」我突然想起了我和湘怡。

 「到我不答應嗎？

他說他跟另一個女孩子好上了，說分手那天，他還帶著她出來，所以我只有答應了。

」
「哎~」我長嘆了一聲，「其實我現在了很想去雲南找我女朋友，可是現在我這個樣子怎麼去，別說坐飛機火車去，就連現在出去坐個的士都有被人發現的可能。

」 「也是，現在你這個情況，別說去雲南，連出去坐個車都危險。

」 突然間，我靈機一動，「其實也不是沒有辦法，不知道你肯不肯幫我？

」 「我能幫你嗎？

如果我能夠幫到你，我一定幫。

」 「你是一定能幫到我的，不過我怕可能會委曲你了。

」我裝出一臉可憐的表情。

 「只要能幫到你就可以了。

」 「那就委曲你了，我去準備一下。

」說完，我走到廁所，閉上眼，把自己的靈魂偷出來，再把自己的身體放到白光處儲存著。

接著我穿過廁所的門，只見小玲著看著廁所那個方向，等待我準備好後走出來。

我伸手去摸了小玲的臉，在一陣熟悉的感覺後，我睜開眼，自己已經坐在剛才小玲坐的位置上。

 「這次真的委曲你了。

」這次的聲音是從小玲的口發出來的。

 我把小玲的記憶偷到手後，開始計劃怎麼去雲南找湘怡。

。

。

。

 看來還是按我原先想好的吧，先打電話問報社，確認出事地點以及要怎麼去，接著我以湘怡表妹的身份，打電話到湘怡宿舍，向她同學確認湘怡在哪裡，是不是還
在雲南。

 所有的事情都準備好了，已經確認湘怡還在雲南，而且是接下來的幾天都在雲南，現在就差出發。

慢著，忘記了最重要的事，小玲身上沒多少錢。

不知道附在了別的人身上，自己的能力還能不能用？

 我試著閉上眼，慢慢的，我找回了那種感覺，嘿，到手了，我睜開眼，只見手上拿著幾捆100塊的錢，我想應該有七八萬吧，夠我坐頭等班機去雲南了。

對了，小玲來廣州也沒帶行李吧，看來我要先去打點一下自己的行裝了。

 還真有點不習慣呢，雖然已經有了幾次的附身經驗，可是我還是第一次穿成這樣走路呢。

雖然小玲那件松身的外套掩蓋了她原來那玲瓏浮凸的身份，可是我一樣可以感受到胸前的份量感，穿著那足有三寸高的長筒靴，讓我很自然的挺胸收腹，還要把自己
那翹翹的屁股頂起來。

幸好我已經擁有了小玲的記憶，所以穿著這靴子，我可以行動自如，只是還有點不太習慣，要不然，我真害怕自己走路都會跌倒。

走到大街上，天還是刮著那該死的西北風，雖然我穿著短裙感覺有點冷，不過幸好小玲穿著褲襪，所以那種冷並不算什麼，而且穿著補襪，就算自己看著自己的腿，
都覺得是那麼的迷人，性感。

看著路人們都注視著自己的目光，心裡不盡有一種說不出的愉快感。

當女生真好，有人疼，還有這麼漂亮的衣服穿。

 我離開了旅館後，出去找了輛計程車，準備到北京路去大開殺戒。

 金色銀水晶(第十二章) 作者：Daivem 從北京路回來，已經是下午六點多了。

這次shopping收穫不小，而我也再一次感受到當女孩子可以穿很多漂亮衣服，特別是小玲本來的素質就不低，基本上看中的衣服都能穿得上。

不過這次主要都是買外套這些為主，畢竟現在雲南這些高原地區十分的冷，廣東這邊的人冬天去那兒可不是那麼容易適應的。

 開始有餓的感覺了，因為都已經六點多了，回旅館把那幾大袋的東西放下，我就跑外面的肯德基了。

剛想點我喜歡吃的全家桶，可是不知為什麼心裡就有種噁心的感覺，可能是因為小玲的身體本來就不太喜歡吃這個吧。

吃什麼好的，我看著上面的食品簡介，葡式蛋撻？

不是吧？

我以前很討厭吃這個，感覺味道有點怪，所以吃過一次後就發誓以後不再吃了。

不過這次我的身體好像很想吃這個啊，那就買半打吧。

可是當我買了半打後，我就後悔了，因為我才吃了兩個就已經有飽的感覺了，和我以前吃完一個全家桶時的感覺差不多。

女孩子吃得可真少，怪不得這麼瘦，但吃得這麼少，我真怕得病的時候會很痛苦。

 『吃飽』回到旅館，一坐下，就覺得很累，女孩子的體力實在很一般，但如果是說到逛街的話，體力就超好，就像今天這樣，逛了大半天都不覺得累，只有在回來
的時候才覺得累。

好想睡會，可是不行，我已經訂好了今晚的機票，睡的話就一定會錯過的了。

還是洗個澡清醒一下吧，反正我可以借這個機會好好欣賞一下小玲的身體。

 進到浴室，迫不及待的把我身上的衣服都脫掉了，我的豪乳一下子送緊束著的胸罩裡跳了出來。

真沒想到，小玲的胸部居然這麼大，和佩兒的胸部完全可以比一下。

可是平時卻完全看不出來，因為小玲戴的胸罩很小，原本應該是D CUP的胸部用C CUP的胸罩包著，所以才一點都不覺得大。

 用熱水洗澡的感覺真好，我一手拿著花灑用水沖著我的身體，另一手就抓住自己的乳房。

看著鏡子裡自己洗澡時候的妖媚模樣，那長長而凌亂的秀髮，讓我更覺得自己像一隻野性的小貓。

我頑皮的把花灑放在我的小妹妹上，一種暖暖的、癢癢的感覺直衝上自己的大腦。

本來抓住自己乳房的手不自覺的去把小妹妹『嘴巴』張開，讓水柱更直接的衝擊著我的小妹妹，那感覺真的太舒服了。

我直接把手插進自己的蜜穴那兒，開始慢慢的抽插，而那種空虛感就越來越強烈。

鏡子裡的自己，紅潤的臉蛋上面帶著淫蕩的眼神，就像日本A片裡面的女主角在自慰那樣。

一根，兩根，三根，原來小小的中指已經完全不能滿足那空虛的小穴，直到我把三個手指都放進去，那稍稍的填補了那種空虛的感覺。

隨著手指的抽插，小穴已經慢慢的變得濕潤，而我也變得全身無力的坐在地方，繼續不停的用手指滿足著自己的淫念。

很快的，我高潮了，小穴裡不斷有淫水流出來，真沒想到小玲的身體這麼淫蕩。

 洗完澡，吹乾頭髮，再護理好那長長的頭髮，都已經大半個小時了。

一看時間，都快到飛機起飛的時間了，趕拿著自己的行李，打了個車就往機場裡去了。

 在雲南的麗江機場下機後，感覺到很冷，心裡再次罵了一句小學課本。

因為小時候老師跟我們說，廣西雲南這些地方是很好的，冬暖夏涼，可是長大後才知道，所謂的冷暖，只是還沒有到0度，不知道是不是跟黑龍江那些地方比才會覺
得『暖』的。

一個廣東人來到這裡，一下飛機第一感覺就是好冷。

 出了機場後，人還是感覺不太舒服，不知道是不是小玲的身體不太適應這裡海撥這麼高的緣故，頭一直都覺得很重，呼吸也不太順暢。

不過我沒有忘記我這次來的目的，我立即起程到本地的一家公安局，詢問湘怡父母出現的地點具體要怎麼去。

 當公安局的人知道我是從廣東千里迢迢的來到雲南後，立即幫我查閱相關的資料，並且很熱心的告訴我到底要怎麼去，並且告訴我，那裡的風景很美，但以我現在
的心情，哪有什麼心思去看什麼風景呢？

 出了公安局，我隨便找了點東西吃後，就立即就出發去車站，準備坐車去，心裡就想著湘怡，因為不知為啥，我有種不太好的感覺，應該是自己嚇自己的吧。

 雖然山路十分崎嶇，但沿路的風景很真很漂亮，車路兩邊都長滿了蔥鬱的樹，雖然現在是冬天，但仍然可以看到一大片一大片的綠色，而四周都是連綿不斷的高山
，這對於一個在城市里長大的人來說，不能不說這是一道相當美麗的風景線。

 在汽車中顛簸了三個小時之後，司機跟我說已經到了『九廠鄉』這個地方了，叫我在這裡下車，說我去的地方汽車現在去不了，路都塌了，我只有從這裡下車。

 看著汽車慢慢的走遠，我才發現原來自己一個人留在了夜幕已經開始慢慢降臨的雲南山區中。

這裡可不是像城市，天黑了之後可沒有路燈什麼的，天黑了的話，就真的是一片漆黑什麼都看不到的了。

雖然我背包裡有手電筒，可是在這個情況下，手電筒又能起到什麼作用，到處都是崎嶇的山路，我開始有點害怕，不知道是不是因為自己現在是附在小玲這個女孩子
的身上，心裡有了一種身為男人的時候從沒有過的恐懼感。

 這裡，我發現在我不遠處，有一個大叔正坐在一部用牛拉的車上，我彷彿是見了救星一般的迎了下去。

 「大叔，請問九廠鄉滑坡村怎麼走？

」 「妹子，你到這村是干什麼滴？

」大叔的普通話真的很普通，我很難才聽懂。

 「我有一個朋友的父母前段日子在這附近出事了，而我朋友來到這裡處理她父母的身後事，我聽說那場事故的處理就在九廠鄉滑坡村。

」 「是啊，就是在俺村子裡處理的，是前幾天的事，好不熱鬧呢，難得俺村來了這麼多人，平時要過年才可以看到有這麼多人來呢。

」 「原來大叔就是滑坡村的人啊，」聽到大叔的話我異常的開心，因為除了已經打聽到滑坡村外，更開心的事我已經找到我的救生圈，可以把我從這個快要全完變
黑的環境中救出去。

「不知道大叔可不可以帶我到您村那？

」 「如果妹子不嫌棄這牛車臭的話，就坐上來吧，坐這去從你走路去強得多。

」大叔側了側身，騰了一個空位置。

 我忍著臭味坐了上去，(習慣也就不覺得有什麼臭了，其實這種味道在農村很常聞到)說，「大叔，不知道我那個朋友會不會還在那兒呢？

」 「你朋友是男的還是女的？

」 「女的，就是1米55左右，」我用手比了一下，「瘦瘦的，長發，年紀和我差不多的。

」 「是不是叫仙怡的啊？

」 「仙怡？

是湘怡的吧？

」 「哎，我們村裡人沒文化，」大叔笑了笑，「這個女娃我記得，她當時就住在我家裡嘛，因為來處理事故的人太多，公路又塌了，很多人那晚都是處在村裡的。

」 「那她現在在哪裡？

」聽到有湘怡的消息後我異常的興奮。

 「她啊，她前天早上就走了，因為她父母的遺體已經運回家鄉那邊了。

」 「原來已經走了啊。

」我的心情從天堂掉到了地獄。

 「是啊，娃子，你找她有什麼事嗎？

」 「我是她朋友，我見她這麼久都沒有回來，我擔心她，就來找她了。

」 「哎，現在要找這樣的朋友很難啊。

千里什麼的來到我們這些鄉下地方找朋友。

」 「那伯，是千里迢迢，呵」我笑了笑。

 「我老劉沒文化，別見笑。

」大叔說，「這個詞還是小怡教我的，我還是第一次用呢。

」 一路上跟劉大叔閒聊，一路坐著牛車，在這又黑又冷的山路中顛簸了很久後，終於來到了滑坡村——雲南省出名的貧困村之一，人均年收入不到500塊的一個
貧困村。

 晚上，我就直接在劉大叔家過夜了，因為天已經完全黑了，村裡大部分人都沒有電燈，甚至連電都沒有，還是點著的油燈過日子的，所以天入夜後大家都很早的去
睡覺的，當然我也沒例外。

 第二天早上，我早早就起來了，休息了一天之後，精神特別好。

 我起來的時候，劉大嫂已經準備好了燒餌塊,原料就是油條加大米餅,醬料是花生味的。

這個是我第一次吃到的地方小吃。

 「大叔，你知不知道小怡去哪了？

」我邊吃著燒餌塊邊問。

 「我聽她說好像回廣東了啊。

」 「奇怪，她咋沒有通知我呢？

」 「或許來不及通知你吧？

要不你現在就打個電話給她？

」大叔指了指我放上桌子上的手機。

其實自從進了山區後，手機就沒有信號了，我一直把手機當表來用，看時間的。

不過這次我拿起手機的時候，我驚奇的發現手機有信號，可能是因為這裡地勢高了，所以才有信號的。

 「大叔，那我先出去打個電話。

」說完我就拿著手機跑了出去。

 我立即撥湘怡的手機，但提示說關機。

怎麼還是關機的？

還是先通知一下龍哥吧。

 「喂，哪位？

」電話那邊傳來熟悉的聲音 「喂，龍哥嗎？

」 「是我，你哪位？

」 「我是建國。

」 「哦，是你啊。

」龍哥聽了我的話後好像完全不奇怪怎麼我的聲音已經變成女的了。

 「我現在的雲南啊，我找不到湘怡，這邊的人說她已經回廣州了。

」 「哦，這樣啊，那你就多玩幾天嘍。

」龍哥到底是搞什麼鬼？

 「龍哥，你說什麼？

湘怡不在這雲南了你還叫我多玩幾天？

」 「到了長城後記得多拍幾張相片回來給我啊。

」我真的蒙了，龍哥傻了啊。

 「什麼長城啊？

你到底在說什麼？

」 「哎，你別再說你男朋友陪不了你啦，我受傷了沒辦法去啊。

」龍哥接著說，「先不跟你說了，現在建國不知道出了什麼事，警察在問我點事呢。

你爬長城的時候記得注意安全啊。

」 說完龍哥就掛電話了，我也終於明白他為什麼說這麼怪的話，原來警察正在問他話，雖然不能跟我說什麼，但最後仍然不忘跟我說，注意安全。

。

。

。

。

 這裡我的手機又響起來了，這次撥來的是又是一個陌生的手機號碼，難道又是伍時斌打來的？

不過他不可能知道這個號碼啊，這個是小玲的手機號碼，更何況他並不知道我現在附在了小玲的身上。

 「喂。

」我接了電話。

對方一直沒有說話。

「喂，你找哪位？

」我再次問。

 「我們是廣州市公安局的，請問你是郭世龍什麼人？

」 「我是他女朋友，你們找我什麼事？

」 「哦，沒什麼事，只是打個電話來問一下。

打擾了。

」 說完對方就把掛了。

 好險，幸好腦筋轉得快。

 回到劉大叔家後，我就告別了他們，準備回廣東去了。

他本來還想盛情挽留我的，可是當他聽見我說，小怡可能有危險的時候，他們就不留我了，還催我快點回去。

 臨走收拾行李的時候，我在我睡的床邊留下了3萬塊，並留下了字條，告訴劉大叔這錢是給他兒子上小學用的。

因為在前一晚我睡覺的時候，無意中聽到劉大叔兩夫婦在說兒子沒錢不能上小學的事，說著說著，劉大嫂還哭了起來。

也是啊，要在這樣的山村找出路，只有讀書了，劉大叔這一輩已經熬盡了沒有文化的苦，總不能還要下一輩再受這樣的苦。

。

。

。

 而正當我從飛機回廣州的前一晚，在廣州的某個角落，某人正在接受著一個神秘的儀式。

金色銀水晶(第十三章) 作者：Daivem 坐飛機一回到廣州，我就撥通了龍哥的手機。

 「喂。

」 「是龍龍嗎？

」我害怕警察在監聽他的手機，所以我要著做是他女朋友那樣打電話給他。

 「嗯，是寶貝嗎？

」龍哥好像一下子懂了，開始配合我的話。

 「嗯，是我啊，我回來了。

」 「已經回來了啊，怎麼不多玩幾天才回來？

」 「人家想你嘛~」我扮著很害羞的說。

 「想我的話我們就快點見面吧，在老地方等，不見不散喲。

」 「嗯，那一會見。

」我掛了電話，打了個車，去我們所說的老地方——學校對面的網吧。

 不知道是不是我早到，我去到網吧的時候並沒有見到龍哥，而且現在才早上10點，網吧上網的人並不多。

 我特地找了一個近門口的位置的地方坐著，如果龍哥一進來的話我可以第一時間叫住他。

因為他可不認識小玲，如果他進了網吧後找不到我，還要早在網吧的我找他的話，那就穿幫了。

 過了不一會，龍哥進來了，看他精神還可以，不過走起路來還是讓人感覺怪怪的，可能身上的傷還是很痛吧。

 「龍龍，我在這裡~」我向他招下手。

龍哥看到我也會意的向我這裡走。

 「寶貝，一早到啦？

」龍哥在我身邊的座位坐下了。

 「剛來不久，你怎麼這麼久啊？

」 「沒什麼，只是傷口還很痛，走路走不快。

」說完他的頭就轉向電腦，沒有看著我了。

難道小玲還不夠魅力嗎？

還是他知道是他的朋友附在這樣的美女身上，他不敢直視我？

「寶貝，我們好像好久沒有上《夢幻西遊》了吧，我們上去玩一會吧」說完龍哥就已經開始遊戲，並輸著帳號了。

 奇怪，都現在都是什麼情況了，還叫我玩網絡遊戲。

我無奈的也跟著他開始玩網絡遊戲。

 我剛剛在遊戲上線，就看到龍哥發話過來了。

 「真的是你嗎？

」九龍說。

（九龍是龍哥在遊戲上的名字） 「真的是我啊，要不然我怎麼知道老地方在哪？

」九天說。

（九天是我在遊戲上的名字） 「你現在不要到處望，有2個便衣就在這個網吧裡看著我們呢。

」 「怪不得你叫我上遊戲，原來是說話不方便。

」 「是啊，要不然你以為我是瘋子啊，這樣的情況還有心情玩遊戲。

對了，你現在附身的是誰啊？

」 「小薇啊，你也應該知道的，我以前和你說過，我網上的小妹。

現在我的名字叫小玲。

」 「原來是她啊，沒想到她這麼漂亮，身材也這麼好。

」 「你別想打我妹的主意。

」接著我發了一個憤怒的表情過去。

 「你別想得我這麼壞好不好，真是的。

」 「對了，我不在的這段時間裡，有沒有什麼情況，你的傷現在怎麼樣？

」我問。

 「傷就別說了，還痛著呢，要不是接到之前你在雲南的電話，我還躺上醫院上休養呢。

不過聽你說湘怡已經回了廣州，我就硬著要出院，阿明也勸我多休息幾天，可是我哪裡耐得住，所以昨天叫阿明幫我搞了出院手續出來了。

」 「那到底現在有什麼情況？

」龍哥只是一味說他出院了，完全忘記了我的問題。

-_-! 「我回學校打聽過了，湘怡沒有回學校。

我也問過她的同學，她的同學都還以為她還在雲南呢。

」 「那她到底去哪了，哎，真是的，手機又老關著。

對了，佩兒那邊怎麼樣？

」 「她現在還是整天跟著那個伍時斌。

」 我看到他發話這句話的時候，我偷偷的瞄了一下龍哥的表情，果然，跟剛才的有很大的不同，之前看到我的時候可以說是很開心的，可是現在，臉上除了悲傷還
是悲傷。

 「放心吧，我們一定可以把她救出來了。

兄弟我跟你下包單！

」 「真的嗎？

」 「做兄弟的什麼時候騙過你啊，放心吧，佩兒我一定會救的。

對了，一會我給你一個護身石，有了護身石，你就不怕伍時斌向你寄生惡魔了。

」 「好，我也怕我會被寄生而失去理智，變成那個走狗的人。

」 「一會我走的時候我把護身石放到你身上就可以了，是直接放到你體內的，所以你不會擔心會不見。

」 「那下一步你準備怎麼樣？

現在我身邊常常都有便衣跟著，手機又被人監聽著，和你聯繫很不方便啊。

」龍哥問我。

 「那以後我們要聯繫的話我就以小玲的身份打電話給你，反正我的身份是你女朋友，聯繫的時候說話說得隱蔽一點就行了。

」我接著說，「至於下一步，我現在的身體是小玲的，所以我的身份還是安全的。

所以我要利用這個機會好好調查一下現在伍時斌在幹什麼。

」 「對了，忘了告訴你，你父母來廣州了。

他們怎麼都不相信你會做出這樣的事，而且你媽媽現在幾乎是天天以淚洗面。

」 看到龍哥的話，我很內疚。

出來讀書這麼久了，除了寒暑假回家外，平時幾乎連個電話都沒有打回家。

現在又搞出這樣的事，兒子突然被全國通緝，父母不傷心死才怪。

爸爸媽媽，我真的對不起你們。

 「你幫我帶個口信給我父母好嗎？

告訴他們我現在安全，告訴他們，他的兒子是清白的，總有一天會真相大白的。

」 「嗯，沒問題。

我會找機會悄悄告訴他們的。

」 「那就這樣吧，我先走了，有什麼情況我再和你聯繫，我現在要抓緊時間，每浪費一分鐘，湘怡就可能多一分危險，我不知道伍時斌會不會對她不利。

」 「那好，你先走吧。

」 說完我就關了遊戲，對著龍哥說：「龍龍，我先走嘍。

」我裝做很自然的在他的手上一拍，把護身石推到龍哥的右手上了，「自己照顧好自己啊。

」 「嗯，回去的路上小心啊，到了的時候打個電話給我。

」 我站起來向網吧的門口走出，這時我才發現，原來我們身後不知道什麼時候坐著兩個人在上網了，而我走的時候他們也開始下機準備走。

 看來龍哥現在也被嚴密的監視著。

 離開了網吧，我在學校附近的一家星級酒店住下了。

劉大叔說湘怡回來了，可是在這邊一點消息也沒有，同學也不知道她已經不在雲南了，到底湘怡去哪了？

 我拿去手機，再一次的撥著那個我已經清楚得不能再清楚的號碼，可是電話裡傳出來的聲音依然是：您好！

你所撥打的電話已關機，請稍候再撥。

唉，再一次的失望。

 還是先洗個澡吧，在雲南那邊一直都只是顧著找湘怡，都沒有好好的休息過。

 我進到浴室就把衣服脫了，小玲那誘人的身體再一次展現在我的面前。

不過不知道是不是已經附身在小玲身上有好一段時間了，雖然身體是如何的誘人，但我好像現在對自己的身體沒什麼興趣，只是在這裡慢慢的享受著那熱水撲打在身
上的那種舒服的感覺。

 「天哪？

！

」一直在享受著熱水的我，沒有留意到地上的水已經被染著了淡淡的紅色。

我低下頭看了著自己的秘密花園，原來自己的月經來了。

怪不得之前在飛機上一直覺得肚子不太舒服，開始我還以為自己是餓呢，沒想到是遠房親戚來了。

 幸好我早有準備，我穿著浴袍走了出來，在行裡包裡拿著衛生巾，慢慢的貼了一片在自己準備穿的那條上面印有一個大pig
pig在上面的小內褲上，再慢慢的穿上。

 這裡有人來敲門，我打開門一看，原來是之前我叫的Room Service。

推著車子進來的小男生很刷氣，看樣子也是22歲左右吧，像是剛剛畢業就出來工作的人。

他看到我開門就說：「小姐，這是你點的午餐。

」 當他的視線停留在我的身上的時候，他呆了一下，立刻又把視線轉到別的地方去了。

這時我才意識到我剛剛洗完澡，只穿著內褲和浴袍，那傲人的雙峰把浴袍頂起了兩座小山，而小山上的兩粒小核桃也不聽話的挺了出來。

 「你先放進來吧。

」 那小男生很害羞的低下頭，慢慢的把車子推進來，把我的午餐放在了桌子上。

 「小姐，請問你還需要什麼嗎？

如果沒什麼需要我就先出去了。

」 「嗯，沒什麼事了。

」我給了他十塊錢的小費，快快的打發他走了。

不知道是不是小說看多了，我覺得剛才的情況如果不快快打發他走的話，他可能會做出很多意想不到的事情。

附在小玲身上後，很多思想都女性化了-_-! 打發完他走後，我不禁的把手伸到了浴袍裡。

例假來的時候，胸部果然是特別敏感的，手指只是剛剛接觸到胸部，就有點麻麻的感覺，輕輕的捏一下小核桃，更讓我感到被電的舒服感。

可是當我忍不住用整個手去抓自己的胸部的時候，我感覺到胸部有些脹痛的感覺，這個應該是來例假時的正常反應吧。

但是這種感覺讓我很不爽，把我從高高的天空一下子拉回了地面。

還是先吃點東西睡會，下午再出去找線索吧。

 金色銀水晶(第十四章) 作者：Daivem 接下來的近一個多星期裡，我幾乎走遍了伍時斌的關係網，從學校到酒吧，甚至連他們黑社會的老大，我通過我
的能力見過了，可是從這一大幫人的記憶裡，都找不到最近關於伍時斌的行蹤。

而且最讓我擔心的是，這段時間我仍然沒有湘怡的任何消息，問她的同學，她的同學也覺得奇怪怎麼她還不回來。

打電話到她還，還是一個樣，沒有人接。

湘怡就像人間蒸發一樣，消失在我的世界裡了。

 突然我想起了一件事：我的身體一直放在白光內會不會死掉？

畢竟都放在那兒近半個月了，如果我的身體餓死的話那我不就是一輩子都要附在別人的身上過日子嗎？

我可不想這樣。

 在確認房門關好後，我趕緊把自己的身體從白光處拿出來，放在桌子上。

 可憐的我啊，半個月被放在白光那兒保存，臉瘦得像皮包肯一樣，嘴唇也已經幹得裂開了。

看著這樣的身體，我嚇得立刻把手放到自己的鼻孔那，幸好，還有呼吸。

還是先回到自己的身體那兒吧，搞不好，真的會餓死我自己。

 熟悉的感覺後，我回到了自己的身體。

一閉開眼睛，馬上有頭暈的感覺，好餓啊。

可是有一種感覺是比餓更凶的，就是。

。

。

。

我已經半個月沒有上廁所了，無謂大的還是小的，都快撐爆我了-_-! 從廁所裡解決完出來，只有一種感覺：好舒暢~好有快感。

 出來後，只見小玲真躺在床上，一動不動。

我知道，躺在那兒的只是一個軀殼，小玲的靈魂已經被我放到了白光那兒了。

 小妹，這半個月以來真的委曲你了，現在我還你自由。

 我閉上眼，把小玲的靈魂從白光那兒拿出來，慢慢的推回小玲的身體內，只見小玲開始慢慢的睜開眼睛了。

 「你醒啦。

」 「這裡是哪裡？

」小玲一醒來就發現自己的一個陌生的房間裡。

 「這裡是酒店，我們學校附近的。

」 「我們怎麼會在這裡的，」小玲定睛看了我一下，「你怎麼變得這麼瘦了？

」 「說來話長了，我真不知道要如何說起。

」 「你快說啊。

」小玲拉著我的手問我。

 「這樣吧。

」我閉上眼，把手放在自己的腦袋那兒，輕輕的一抓，把我這大半個月以來的記憶全都偷了出來。

 小玲看到這樣的情景傻了眼，一下子彈到離我幾米遠的地方。

 「你是什。

。

。

什麼人？

」小玲的聲音有點顫抖。

 「什麼我是什麼人，我就是建國啊。

」我十分瞭解她看到這樣的情景時候的反應。

 「不是，我認識的建國不會這樣的，你這個怪物，你別假扮他。

」小玲一點也不信我的話。

 「哎，你要我怎麼辦？

」我有點無奈的說，接著我指著我手上的玻璃球，「這個就是我剛剛拿到的，我這大半月以來的記憶，如果你相信我的話，你就過來吧。

」 「你不要說一些我不懂的話，我什麼都不會聽的！

」小玲很抗拒的說。

 「又是你自己想知道這段時間發生了什麼事，現在又不肯聽，你到底我怎麼樣」 「好，你說你是建國，那你怎麼證明你說的話。

」小玲問我。

 「你要我說證據啊。

前些日子你不是答應過會幫我嗎？

就算委曲你一下你也願意。

」我說道，「這個玻璃球裡面的記憶就可以讓你知道你到底是怎麼幫我，而我為什麼會變成通緝犯。

」 「真的是你嗎？

」小玲好像開始相信我，並且開始小心的向我移著她的玉步(每一步都小得可憐-_-!)
當小玲走到離我很近的時候，我立刻向著把玻璃球推到她的體內，她剛想後退，但已經來不及了。

 玻璃球推進去之後，小玲一下子呆住了，我想她已經知道了整件事的來龍去脈。

 「怎麼樣，知道了嗎？

」我試探的問著。

 「我大概知道了。

」小玲目無表情的說，「沒想到你會遇上這樣的事。

」 「有很多事情我們都無法想到。

」我裝出一副正經的樣子，說了一句自己都覺得挺深淵的話:D 「是啊，真的有很多事情想不到。

。

」說到這裡，小玲竟走過來扭著我的耳朵，「我真的沒有想到你附在我的身上的時候對我的身體做出這麼無恥的事。

」 我傻了眼=.= ，剛才的記憶裡忘記了把不應該讓她知道的事情去掉。

 「不是的，事情不是這樣的。

」我想抵賴。

 「還說不是？

」小玲看見我想抵賴，更是狠狠的扭著我的耳朵。

 「不要，好痛，放手好不好，你看，我的耳朵都已經轉了180度了，再轉個180度可就是要斷了。

」我求情著。

 「斷了就好，不斷我怕你還不知道痛呢。

」小玲對我的求情無動於衷，看來我只有用真情計了。

 「你扭吧，」我慢慢的說著，同時我偷偷的瞄了一下，小玲聽到我這句話後臉上的表情出現了一絲的驚訝，「你狠狠的扭吧，好久沒有人這樣扭我了。

自從湘怡失蹤後，我身邊就少了一個扭我耳朵的人。

不知道她現在怎麼樣了呢。

」 我裝出一副可憐相，小玲聽了之後也好像有點心軟，慢慢的放開那已經扭了近360度的手(-_-)，看來真情計成功了^_^。

 「其實現在湘怡去哪了？

」小玲問我。

 「我也不知道。

這半個月以來我已經用你的身份查了很多地方、問了很多人，可是還是一點消息也沒有，而佩兒現在的情況怎麼樣我們也是一無所知。

」 「那個伍時斌真的有這麼可怕嗎？

」 「你沒有經歷過頻死狀態，你不會懂的，我想如果當時我不是靈魂狀態，我可能已經嚇到尿褲子了。

」我說道，「對了，我先把護身石給你。

」 說完，我閉上眼，把最後的一顆護身放推到了小玲的體內。

 「這個是什麼？

」 「這個是護身石，是墨丘利給我的，有了它，就不擔心伍時斌對你使用寄生了。

之前我給了一顆龍哥、兩天前我和阿明見面的時候也給了他一顆，而現在這顆是最後一顆，我給了你。

」 「那湘怡呢？

你不留一顆給她嗎？

」 「本來是打算給她的，可是到現在都還找不到她，而比起她，你現在更危險，因為我用你的身份到處打聽伍時斌，說不定他現在已經開始注意你了。

」 這時我的肚子咕咕咕的叫了起來 「我好像聽到打雷的聲音了喲，嘻嘻~」小玲又恢復到以前的樣子。

 「你快打電話叫Room Service啊，你再不叫點東西上來的話，我真的會餓死的。

」一直只顧著說話，快完全忘記自己還在餓肚子了。

 「你不會自己叫啊，豬~」 當我聽到小玲說出『豬』這個字的時候，我有一種久違的感覺。

是啊，好久沒有人叫過我豬了，以前只有湘怡這樣叫我，可是自從和她吵架後，已經好久沒有聽見過了。

 「你不想想我是什麼身份，我現要可是通緝犯啊。

你叫我打電話到服務台，告訴他們通緝犯在此啊？

」 「噢，差點忘記了，不好意思喲。

」小玲俏皮的說。

 在我解決掉一隻烤雞和半隻烤鴨後，我的胃終於開始有點充實的感覺了。

 「說你是豬真的沒錯的，哪有人像你這樣吃東西的，吃這麼快幹嘛喲。

」 「我半個月沒吃東西了，你又不是不知道，我都快餓死了。

」 「那還要不要再叫，如果不夠我就再叫點。

」 「不用了，我還不想我的胃穿個洞洞。

」 「如果真的穿了個洞，就是你該死嘍，嘻嘻~」 這時，小玲的手機響了，是阿明打來的，這段時間我都有和阿明聯繫，我叫他如果有什麼消息的話可以直接打
這個電話找我，可是這次他用他自己的手機打來，不怕被人監聽嗎？

 我拿著手機，接了，但我沒有說話。

 「喂，是小玲嗎？

我找到湘怡了。

」阿明的聲音很急促。

 「找到湘怡了？

」聽到阿明的話，我忘記了自己的身份是不可以暴露的。

 「是啊，我剛才在學校附近看到了她，她好像和佩兒不知道在說什麼，我叫我同學過去偷聽，聽到佩兒約她去南山工業區的一個公司面試。

」 「什麼？

佩兒？

佩兒不是伍時斌在控制嗎？

」 「就是啊，就是因為情況這麼緊急，我才冒這個險打電話給你的。

你快來南山工業區，我和我同學現在坐計程車跟著她們呢。

」 「好，我立刻到。

」說完我就掛了電話。

 金色銀水晶(第十五章) 作者：Daivem 「怎麼了？

」小玲問。

 「找到湘怡了，可是她現在好像有危險，她被佩兒約了出去，她不知道佩兒已經完全聽命於伍時斌。

」 「那現在你打算要怎麼辦？

」 「先撥一下她的手機看看。

」說完我就再一次的撥著那熟悉的電話號碼。

 「喂，是小怡嗎？

」 「沒想到你這麼快就打電話來了？

」電話那邊居然是佩兒的聲音，「如果你不想她出事的話你就來南山工業區32號的倉庫吧，記得不要耍什麼花樣，否則，你那樣親愛的女朋友就不知道會發生什麼
事了。

」說完電話就被掛了，再撥就是關機。

 沒想到佩兒的聲音可以這麼奸。

。

。

 「怎麼樣了？

」小玲也很緊張。

 「她叫我去南山工業區21號的倉庫。

」 「那你去嗎？

」 「當然去！

那還用說嗎？

？

」 「你現在這個樣子怎麼去？

搞不好還沒有去到就被警察捉了。

」小玲說，「要不你再附到我身上，用我的身份去。

」 「不必了，這樣做的話你太危險了，伍時斌可不是什麼善類。

」 「那你想怎麼做？

」 「我自然會想辦法，你留在這裡等我消息吧。

」 「答應我，不要有事，好嗎？

」此時我從小玲眼裡不知道為什麼好像看到有一點淚光。

 「傻妹，放心吧，我不會有事的，我一定會平平安安的回來。

」 冒險走出了酒店後，我原來計劃是坐計程車去的，可是這樣做太危險了。

如果用靈魂狀態去的話，伍時斌又可以看見我。

 這時，我看到一輛掛著警牌的吉普車在我面前使過，嚇得我立刻跑小巷裡跑。

 靠，就這樣站在路邊都有被捉的可能。

 我真是豬啊，怎麼沒有想到這個，警察的目標是我，而只要我以警察的打扮出去，再開輛警車，這樣一路上不就是安全了嗎？

 我閉上眼，思緒就像靈魂一樣一直跑到附近的一個公安局，找了好久才找到一件警察制服。

睜開眼一看，偷是偷到了，不過好像這個是加大碼啊，衣服長這麼多，穿起來長到像女孩子的超短裙那樣，不過幸好褲子還算合適，沒有長到拖地。

 差點忘記了，哪有人穿著警察制服穿球鞋的=.=，幸好，附近就有一家很大的商場，我從裡面偷了一雙穿上去刷舒服的名牌鞋子。

 下一步就是要找輛車子了。

 我穿著一身制服在剛才的警車去的方向走著，希望不會走太遠吧。

 果然，我走了不到五分鐘後就看到剛才那輛車子停在了一個飯館的門口，現在都快下午2點了，我看他們應該是工作完了才有空吃飯吧。

 我慢慢走到那輛車子旁邊，把手伸到褲袋裡，閉上眼。

。

。

。

當我再找次把手伸出來的時候，我手裡已經多了一串鑰匙，我是從飯館裡的一個警察身上偷的，這次是在對方清醒狀態下偷的，所以很有可能他已經發現不見鑰匙了
，所以我速度要快了。

 幸好車鑰匙是很大條的，挺容易找。

我很輕易的就打開了車門，坐在了駕駛座上，可是我似乎忘記了一件事。

。

。

。

。

我不會開車 =.= 正當我還在犯傻的時候，警車前面的QQ車(註：QQ是一個國產車的牌子，不是我們聊天用的QQ)開動了。

對了，雖然我不會開車，但別人會啊，我把別人駕車的技術偷過來就可以了。

 趁前面的車還沒有走，我趕閉眼開始偷；當我睜開眼的時候，我手裡拿著一個半透明的玻璃球，當正這時，我聽到飯館門口有人喊到：「喂，什麼人？

」 我往聲音傳來的方向一樣，果然就是剛才被我偷了鑰匙的人。

我趕緊把玻璃球往身上一推，立刻開車跑了。

 雖然偷車時被人發現，但是去南山工業區的路上倒很順利，通過收費站的時候也可以不用購票直接通過。

要知道，要是需要購票的話，每次購票都是冒險了。

 我極品飛車般的飛車來到了南山工業區，在確認了23號倉庫位置後，我把車子停在了工業區的一個角落，也把身上的制服脫了（穿著蠻不舒服的），再把自己藏
在小巷裡的球鞋偷了回來。

還是之前的便裝舒服。

 這次我學乖了，我不從倉庫的正門進去，而是從倉庫旁邊的一扇小門偷偷的潛把進去。

 倉庫裡面很亮，雖然倉庫的鐵閘緊閉著，但因為裡面有幾盞100瓦的巨燈，所以整個倉庫亮得像露天一樣。

 我小心翼翼的在倉庫裡走著，生怕不小心發現什麼聲音給伍時斌他們發現了。

 結果我在倉庫一個比較空曠的角落發現了他們。

只見暈倒的湘怡坐在一張靠背的木凳上，佩兒側在一邊利索的用繩子把湘怡綁在凳子上，而伍時斌正站在後面悠閒的抽著煙。

 湘怡她瘦了好多。

。

。

。

 現在要怎麼辦才好呢？

如果我這樣貿貿然出去的話，可能救不了湘怡，甚至連自己也有危險。

 剛才可以偷對方司機駕車的技術，不知道我能不能把伍時斌的能力偷過來？

如果可以的話，他就變成一隻沒有牙的老虎了，到時候就不用怕他了。

 我閉上了眼，想著去偷伍時斌的能力。

可是當我的右手快要接觸伍時斌的時，突然又被彈開了，我再次再手放上去，又被彈開。

算了，如果偷不掉，我把湘怡偷走就可以了。

我轉向了湘怡，可是伍時斌好像意識到什麼一樣，立刻走到了湘怡身邊。

想阻攔我？

沒這麼容易，我繞開他，一手捉住了湘怡，這時伍時斌不知道是有意還是無意的走過來，他身體輕輕碰到了我的右手，而我的手就立刻被彈開了。

 正當我再次準備偷的時候，伍時斌突然說話了：「陳建國，我知道你已經來了，現身吧。

」 我回過神來，難道他已經知道我來了？

 「不想出來是嗎？

還是不敢出來。

你不出來的話，你女朋友就不知道會發生什麼事了。

」 你這個混蛋！

 「我數三聲，你還不出來的話，就別怪我不客氣了。

」伍時斌的話似乎是最後的通牒。

 「一！

」他開始數了 「二！

！

」我該怎麼辦？

 「三！

！

！

」 「好，我出來！

」我喊了一句。

我恢復到正常狀態，慢慢的走了出來。

只見此時佩兒目光無神，正拿著一把匕首架在了湘怡的脖子上，而湘怡毫無知覺的被梆在凳子上。

 「你終於有種出來了！

哈哈哈哈！

」伍時斌狂笑了起來。

 「誰有種誰沒種還不知道。

我只知道只有沒種的人才會用這樣下三流的手段。

」我還以顏色。

 「雖然我不太清楚你剛才做了些什麼，但我也覺得你剛才的手段是下三流的喔，哈哈哈哈」 「你不仁，我不義罷了！

」我說道：「你快點放了小怡，不然我對你不客氣！

」 「小怡？

叫得好親熱喔，不過，你死到臨頭了還嘴硬，我還真佩服你。

」說完伍時斌右手一伸，墨丘利所說的滅神刀慢慢的出現在他手上，惡魔的圖案包圍著整個刀身，而手握著的地方，更有股黑色的絲狀氣體圍繞著。

 我也伸出我的右手，全神貫注，斬魔刀也慢慢的出現在我的手上。

 「沒想到半個月不見，能力又增進了喲，連斬魔刀都有了。

不過不是靈魂狀態下拿著，真像一把塑料刀，哈哈哈哈。

」 「關你什麼事！

」我惡狠狠的說到，「識相的就把小怡放了，不然就別怪我刀下無情了。

」 「切~你不看看現在是什麼情況，你的小怡還在我手上呢。

」伍時斌說完，佩兒把架上湘怡脖子上的匕首已經輕輕的貼在了湘怡的脖子上，而伍時斌就把手放在了湘怡的胸部，輕輕的摸著，「你的小怡的胸部摸起來真舒服啊
，不知道床上功夫了不了得，哈哈哈哈。

」 「你住手！

」我叫道。

 「如果我say no呢？

」伍時斌，把湘怡的頭轉了過去，輕輕的在湘怡的櫻唇上吻了一下。

 「我和你拼了！

！

」我發瘋似的衝了上去。

 「納命來吧！

」伍時斌縱身跳起來，雙手拿著的滅神刀如魔鬼一樣向我撲了過來。

 我條件反射般的舉起斬魔刀擋住了那致命的一擊。

可是我還沒有反應過來，伍時斌已經再次攻了過來，幸好我繼承了墨丘利的能力，身手變得十分敏捷，左閃右躲，他肯終沒有砍中我，但我完全沒有還手的機會，只
有慢慢的被他逼到了牆角。

 「沒想到你這麼能躲，不過。

。

。

」他又一次使盡全力的迎頭向我砍來。

 「你以為這樣就能殺死我嗎？

」我再次雙手把斬魔刀頂在頭上，擋住了他的攻擊。

不過正因為我說話分神，被他找到空隙用腳狠狠的在我的肚子上一踹，撕心裂心般的痛衝擊著我的大腦神經，我整個人立即背朝天面朝地的凌空飛了起來，再重重的
摔在了地上，嘴裡噴出一大口鮮血。

手早已握不穩斬魔刀，如果此時伍時斌再次攻擊，我就必死無疑了。

 不過他並沒有這樣做，他只是蹲在我面前，搖頭著說，「哎喲，才幾招啊，就倒下了啊。

」 我剛想說話，可是一用力，大口的鮮血又吐了出來。

 這時，伍時斌抓住我的右手，說道：「我看你以後還怎麼和我作對！

」只見他的手好像被什麼能量包置著，然後他狠狠的把我的手一掐，「啊~」一口口的鮮血隨著我的叫聲噴了出來。

 「雖然我沒辦法把你的能力廢了，但封印了你的能力，你就和普通人沒有分別了。

」伍時斌奸笑著，「快說，金色銀水晶到底在哪裡？

」 「我不知道！

」我艱難的吐出了這幾個字。

 「快說，在哪裡？

！

」 「我真不知道，知道的話我早就拿到手了。

」 「事到如今你還嘴硬是嗎？

你不要以為我不敢殺你，我殺了你一樣有辦法找到金色銀水晶。

」 我沒有再說話，因為我已經沒有辦法再說話，即使說，也只是相同的話，因為我真的不知道。

 此時倉庫外面傳來了警車的聲音，應該是剛才被我偷車的人認出了我，而且又追查到車子被我開來這裡了吧。

真不知道這叫運氣好還是運氣差。

 「小子，今天我就姑且放你一馬，你要敢再插手這件事，明年清明節你父母就會去為你拜山!」伍時斌說。

 「寶貝，帶上她，我們從後門走。

」伍時斌對佩兒說到。

 「是的，主人。

」 伍時斌，不殺我，你會後悔的，只要我活著一天，我就不會讓你比我先找到金色銀水晶！

 看著他們慢慢的從後門裡離開，我的意識開始慢慢的模糊，那把本來掉落在我面前的斬魔刀也慢慢的消失著。

 我會死嗎？

我問自己，我不能死，我絕對不能死！

金色銀水晶(第十六章) 作者：Daivem 朦朧中，我好像看見了墨丘利對著我搖頭，我看得出，他的表情很失望。

。

。

 「你想戰鬥嗎？

還是只想生存下去？

」他問我。

 「不！

我不想戰鬥！

」我說，「我要贏！

單純的戰鬥是沒有意義的，苟且偷生更是懦夫行為，所以我要贏，我要贏他！

只有贏他，我才能保護身邊的朋友，才能保護自己心愛的人。

」 「那你就要相信我，更要相信你自己。

我賦予你的戰鬥能力跟Lucifer給賦予伍時斌的戰鬥能力是一樣的，戰鬥的話你們是站在同一個起跑線上，你之所以會輸，除了是因為你沒有實戰經驗外，更
重要的是，你心底裡存在對我、對你自己的懷疑。

你要贏他，就要先贏自己。

」墨丘利邊說邊把他那粗大的手放在我的頭上。

 我低頭不語，因為他說得對，自從看到龍哥被伍時斌一拳打成那樣後，心理上我就一直是害怕伍時斌，我覺得從不打架的自己很難戰勝他。

。

。

。

 「現在天界跟惡魔界的戰鬥，局勢已經漸漸好轉， Lucifer一定更想得到金色銀水晶，用以扭轉他們的劣勢。

」墨丘利繼續說道，「所以你要盡快找到把金色銀水晶，如果金色銀水晶落入到Lucifer變成了黑暗水晶，那麼我們就會再一次陷入苦戰。

」 「那請你告訴我，我要怎麼做，我要怎麼才能找到那個人。

」 「當你遇上那個人的時候，你的斬魔刀會跟那個人體內的金色銀水晶產生共鳴的。

」 「那我找到了那個人的話，我要怎麼做才能得到金色銀水晶。

」 「在復活節那天，用代言人的血，也就是你的血，再加上那個人的血，混合塗在斬魔刀上，再把斬魔刀放在那個人的背上，那麼金色銀水晶就會跟斬魔刀產上強
烈的共鳴，當共鳴到達最強的時候，把斬魔刀拿開，金色銀水晶就會自然的依附到斬魔刀裡面的了。

」 「那我知道我該怎麼做了。

」我說。

 「你要贏他，當務之急，就是要好好的生存下去。

不過你放心，做為我的代言人，是不會這麼容易就死的，而且你還有異於常人的恢復能力。

」 「我一定不會死，因為我要贏他！

」 「我想這次見面後，我們會很長時間不會再見面，惡魔在發動最大規模的進攻，想扭轉局勢，所以，以後就要靠你自己了。

」 「放心吧，我一定會找到金色銀水晶的。

」 「那我走了，你好好保重。

」他說完轉身就飛走了，「有的時候為了大局，犧牲一下，是必須的。

」 「有的時候為了大局，犧牲一下，是必須的。

」墨丘利離開前最後跟我說的一句話，這句話一直迴蕩在我的耳邊。

他這句話是什麼意思？

犧牲一下？

意味著我會死嗎？

即使要我死，我也要保護好自己身邊的人，保護好湘怡。

。

。

。

。

 「嘀……嘀……嘀……」 我只聽到很有節奏的嘀嘀聲，我慢慢的睜開眼，白白的天花板，白白的牆，而自己帶著氧氣罩，躺在床上。

 這裡是醫院嗎？

我真的沒有死。

 「醫生，病人好像醒了。

」只聽見外面一位護士說話的聲音。

不一會，就有醫生進來了，給我做了一個簡單的檢查後，對我說：「你已經渡過了危險期了，好好休息吧。

」 我眨了眨眼，表示我明白了之後，醫生就走了出去。

醫生出去後，跟門外的人說了幾句話後，就慢慢的走遠了，具體說了什麼，我聽得並不清楚，而門外的是什麼人，我也不知道。

會不會是龍哥他們？

 我等了許久，都不見有人進來，我就再一次的進入了夢鄉。

 不知道睡了多久，當我再次醒來的時候，我依然是在病房裡，但不同的事，我已經不用再帶著氧氣罩了，也感覺到身體的傷口沒那麼痛，看來這就是墨丘利說的我
有異於常人的恢復能力吧。

 這時，門被打開了，我很自然的往門那兒看，可是進來的不是龍哥，而是兩名警察。

他們進來，看我的樣子還挺清醒，就問我：「你現在能說話嗎？

」 「能。

」我的聲音十分沙啞。

 「請問你2006年2月26號晚上八點，你在哪裡，在幹什麼？

」 原來是來問我口供的，「我不知道。

」 「那請問你2006年3月4號早上八時的時候，是不是在天河區天河東路？

」 「我不記得。

」 那兩位警察問了我很多問題，我都答不知道或是不記得，因為這個是實話，我哪記得這麼多。

不過他倆還算好人，無論我答什麼，語氣都是那麼的平和，一點沒有想暴粗的感覺，問完後還說了一句謝謝合作，就走開了。

我真懷疑我現在的身份是不是通緝犯？

還是我只是一個病倒在床上的證人？

 先不管這麼多了，先離開這裡再說。

我閉上眼，準備把自己的身體偷掉，自己再以靈魂的狀態下離開。

可是無論我多麼全神貫注，我依然沒能成功，我依然還是躺在床上，看著那白白的天花板。

 看來我現在跟一個普通人沒有分別，我的能力真的被伍時斌封印了。

>_< 那我要怎麼離開這裡啊。

。

。

 正當我鬱悶的時候，門又開了，這次進來的也是兩位警察，不過跟十多分鐘前的那兩位不同，這兩位一位又高又瘦，一位又胖又矮，很明顯的對比(=.=)。

 「陳建國先生，我們現在以綁架罪，搶劫罪和故意殺人罪，將你拘捕。

這張是法庭的逮捕命，」其中一個警察拿出一張寫滿了字的紙在我面前晃了晃，我根本看不清楚寫的是什麼，「你現在有權保持沉默，你說的一切我們都會記錄下來
，以後可能會做為呈堂證供。

」 我還沒有反應過來，另一個警察就拿著手銬，把我的左手鎖在了病床上。

 「喂，你們怎麼可以對一個病人這樣！

」我大聲叫到。

 「你們現在是全國通緝犯，所以我們要對你嚴加看管。

」拿著逮捕命的警察厲聲說到。

 接下來的幾天，那兩個警察就像一日三餐那樣天天來問我，早上一次，中午一次，下午一次，天天都問著我相同的問題，似乎我不回答出他們心目中的答案他們就
不罷休那樣。

不過，就算他們有疲勞戰術，我也一樣沒有認罪，沒有做過，你叫我怎麼認？

而且一認，面對的可能就是死亡了！

 「我希望你坦誠的跟我們合作，供出你的同黨，爭取寬大處理。

」又是一次『審訊』完後，他們走的時候留下的一句話，這句話我已經聽了無數次了，完全有想吐的感覺。

 他們走後，門外就傳來一陣吵雜的聲音，過了一會就又靜了下來。

無所謂了，反正現在的我被鎖在床上了，，所以外面發生了什麼事，都跟我這個『犯人』無關。

 「阿國！

」這時門被打開了，龍哥熟悉的聲音傳到我耳中。

 我向聲音傳來的方向一看，只見龍哥，阿明，還有小玲都站在門口，看到他們，真有喜出望外的感覺，因為被捉這麼久，沒有一個人來看過我，或許說，是沒有人
能來看我，所以看到他們，別提我有多開心。

 他們三個走了進來，阿明走在最後，他把門關上了，門關前我看到之前盤問我的一個警察正站在門外看著。

 他們剛剛在我床前坐下，我就問他們：「你們是怎麼進來的，之前那兩個警察不是說過我現在是全國重犯，我想是不允許有人『探監』的吧？

」 「是啊，本來他們也是不准我們來看你的，」龍哥說，「我們剛才跟他們說，我們是你的同學，是來勸你自首的。

我可是說干了口水，他們才讓我們進來幾分鐘，進來之前還全都搜過身，檢查看我們有沒有帶著一些不能帶的東西進來。

」 「其實我覺得他們還是不信我們的。

」小玲很小聲的說。

 「阿國你現在感覺怎麼樣了？

好點了嗎？

」阿明問我。

 「好多了，其實我覺得我已經沒什麼大礙了，現在無論怎麼動都不會覺得身體哪裡痛，只是我一直被鎖在這裡，想運動一下都不行。

」 「你知不知道我有多擔心你啊？

」阿明說，「我打電話叫你去南山工業區之後，我和我的同學都坐計乘車跟著她們，可是快到南山工業區的時候跑丟了，後來我們在南山工業區找了很久都找不到她
們。

直到有警車來了，我們才知道你在哪。

」 「哎，別提了，我進去找到到他們，沒多久就跟伍時斌打起來了，結果被他打成這個樣子。

」 「他真的有這麼厲害嗎？

」小玲問。

 「你看看我在這裡躺了多久你就知道了。

」我說 「阿國，你怎麼一直都呆在這裡不出去啊？

以你的能力，應該早就離開這個鬼地方了。

」龍哥問我。

 「你以為我不想啊，我的能力被伍時斌封印了，我現在是想走也走不了，才無奈的呆在這裡。

」我有多麼的無奈啊，我能出去的話就不用在這裡受罪這麼久了。

 「看來阿明說得沒錯，你果然是因為這個原因被困在這裡了。

」小玲說。

 「我也想出去啊，但是沒辦法。

不過阿明你怎麼猜到我是因為這個原因出不去的。

」我說。

 「我也不好說，直覺吧。

因為以你的能力不可能說逃不出這個鬼地方的，如果你繼續留在這裡，要麼就是有重要的事要辦，要麼就是沒有辦法出去，所以我就猜你是沒有辦法出去。

」阿明說到。

 「對了，你們來看我，總不可能只是真的想來看看我的吧？

」我說。

 「當然不是啦，」龍哥說。

「這次來主要是來救你的 :D 」 「救我？

」我奇怪的問，「難道你們想把我從這裡救出去啊？

？

你們別傻了，你不看看這周圍有多少警察在看首著我這個『全國通緝犯』，除非你們有超能力吧。

」 「豬~」小玲說話了，「我們當然沒有超能力，但你有啊，你忘記了啊？

」 「我看你們是失憶了，我剛才不是跟你們說我的能力被封印了嗎？

我現在跟一個普通人沒有分別。

」 「我們當然沒有失憶，現在就是來幫你解開封印的。

」 「解開封印？

憑什麼？

」 「就憑我們三個人嘍。

」小玲說。

 「錯錯錯，」龍哥接話道：「是憑你給我們三個人的護身石。

」 「護身石？

」他們的話把我給說蒙了。

「是啊，這個還是阿明告訴我們的，他猜你的能力可能被限制什麼的，所以叫我們三個人想盡辦法來看看你，如果真的是的話，就用這三顆護身石的能量幫你解除。

倒沒想到他那小子還真猜對了。

」 我把頭轉向阿明，「阿明，你怎麼這麼厲害會猜到這些的？

」 「我也不知道我為什麼會猜到，可能都是因為直覺吧，自從你給了我護身石後，我覺得我的直覺准了很多。

」 「怎麼我的直覺沒有變准。

」小玲在一邊撇了撇嘴。

 「你們兩個就先別爭了，先幫阿國解了封印再說吧。

」龍哥打圓場。

 「我們三個人都握著阿國的右手，」阿明指揮著，「閉上眼，集中精神，不要分心。

氣集丹田，控制身體裡那股能量往自己的手上衝。

。

。

。

接著用力。

。

。

。

」 在一邊看的我，看著他們這麼盡力的在幫我，心裡或多或少都有些感動。

他們三個人的額頭上都慢慢凝結出一顆顆的汗珠，慢慢的從他們的雙頰流了下來。

 突然間，捉住我右手的三雙手，同時發出了一陣耀眼的光芒。

我的眼睛忍受不了這樣的刺激，連忙閉上眼，把頭轉到另一邊去了。

等光芒消失，我回過神來看的時候，龍哥和阿明已經趴在了我的床上，小玲更是已經癱倒地方。

 「喂，你們沒事吧？

」我推醒龍哥和阿明，他們發現小玲癱倒地方，立刻把她扶了起來。

 「你的封印應該已經解除了。

」阿明說。

 「真的嗎？

」我閉上眼，試著偷東西，但是失敗了。

 「你先別急，你的封印是解除了，但能力還沒有這麼快恢復的。

」阿明說，「你現在就好比一節電池，電一下子被人放完了，現在剛剛接到充電器上，哪有這麼快有電啊？

」 「原來是這樣的啊，」我恍然大悟，「可是阿明，你怎麼知道這麼多東西的。

」 只見阿明吐了吐舌頭，裝做俏皮的說，「這個就不是因為直覺了。

我前幾晚都老在做同樣的夢，夢見有人跟我說這樣做可以救你，所以我才知道的。

」 「那個人是高高大大，穿一雙帶翼的鞋、帶著一頂帶翼的帽子，手裡拿著一根奇怪的魔杖的人嗎？

」我急忙的問。

 「嗯，是啊，你怎麼知道的？

」阿明反問我了。

 「他就是墨丘利啊，賦予我能力的天使。

」 「哦，原來是他啊，可能他知道你有危險了，所以叫我們三個小守護神來救你吧。

」阿明得意的拍了拍我的肩膀。

 「阿國，你的能力恢復後不就是可以出去了嗎？

以靈魂的狀態出去就可以了，沒有人可以看見你。

」龍哥笑著說。

 「錯了，你忘了嗎？

我靈魂狀態下伍時斌可以看到我的。

」上次的吃的虧我可還是記得清清楚楚的。

 「我想你現在還是不要走比較好。

」阿明這句話還真的是語出驚人。

 「為什麼我現在不要走？

你們來幫我解除封印不是想讓我離開這個鬼地方嗎？

」我不解的問。

 「不是不是，你誤解我意思了。

」阿明又搖頭又擺手的否認著，「我的意思是，你的身體不要離開這裡，如果你從這裡逃跑出去了，警方又會派大批的人出去捉你，到時候你的行動又會變得不方便
，而我們這幾個在你逃跑前最後見面的人，也會有不少的麻煩。

所以，你走的時候，身體一定要放在這裡，這樣可以少了很多麻煩。

」阿明說。

 「那好！

這段時間你們也要注意安全。

。

」我說。

 「放心吧，我們會的了！

」龍哥說。

 「你出去之後，要快點打聽伍時斌的下落，因為現在不僅佩兒在他手上，連湘怡也在他手上，時間拖得越久，她們就越危險了。

我不知道伍時斌會做出什麼樣的行為的。

」小玲說。

 「可惡！

」我忍不住就往床上一拳，「伍時斌，讓我找到你，你就死定了！

」 這時，門被打開了，進來的還是那兩個討厭的傢伙，其中一個人說道：「好了，時間到了！

」 聽到這個傢伙的話，他們三個只好依依不捨的離開。

臨走前，我看到那個胖一點的警察探頭去問了龍哥幾句話，龍哥搖搖頭的不知道說了什麼後就走了，而那個胖警察就目露凶光的盯了我一眼。

我想，可能是他問龍哥，有沒有說服我認罪，龍哥就說我打死不認吧。

呵呵。

 現在只等我的能力恢復，我就可以離開這裡了。

湘怡，你等著，我來救你了。

 金色銀水晶(第十七章) 作者：Daivem 在這個寒冷的季節裡，夜總是來得很早，而人們的生活節奏都隨著天色的漸漸變暗而慢下來。

但此時的我，正期待著夜幕的降臨。

 終於，讓人期待的11點來了。

因為每天晚上11點，都有一位護士來幫我做一個簡單的身體檢查，檢查完後，門外守衛我的人就由4個變成2個，我想這個時間是比較適合我逃跑，而且入夜後，
就算我離開了自己的身體，讓自己的身體在房間裡睡覺，在短時間內也不會引起別人的懷疑。

 門被打開了，走進來一位二十七、八歲的護士。

每天都是她幫我做身體檢查以及拔掉那些還沒有打完的吊針的針頭(我從小怕打針的=.=)，可能是已經入行很久的緣故，她的技術特別好，拔針頭的時候幾乎都
不感覺到痛的。

所以，她是這裡唯一一個，讓我有比較好印象的人，或許在我心裡，或多或少就有點當她是朋友來看待了，即使她只對我說過一些很簡單的話：我要幫你打針了；撥
針時可能會有點痛喔；好好休息吧。

 當她走後，我隱約聽見外面走廊開始有走動的聲音，我知道已經有2個人走了，只剩下2個人守夜。

 機會來了。

我閉上眼，用我那已經被刺滿針孔的右手使勁的捉住自己的身體，用力的往外一拽。

睜開眼的時候我發現我已經是站在病床的前面，而自己的身體就像一頭死豬那樣呼嚕呼嚕的在那兒睡覺。

 我伸了伸左手，放鬆了一下，左手被手銬鎖了那麼多天了，左手幾乎沒有怎麼動過，現在自由了，感覺就是舒服。

自由真好。

 我穿過那平時對我來說就相當於監獄鐵閘的房門，只見門外果然只有兩個守門。

他們正在那裡邊聊天邊強打著精神。

 「我真不懂，為什麼非要我們看著這個小子，我看他的樣子怎麼也不像上面說的那樣，敢殺人，販軍火。

」其中一個說。

 「有很多事光看外表是看不出來的，說不定那小子真的是這樣的人說也不定，」另一個人說，「不過話雖如此，我真的不懂上面怎麼就一口咬定這個人就是這幾起
案的兇手，其實這幾起案子的案卷我也看過了，那小子在酒吧殺人的那段時間裡有不在場的證據的，雖然說只是一個相熟的證人的供詞，削弱了可信性，但不足以說
要否定這個證人的供詞。

」 「我聽說啊，這次下抓捕命令的是省公安廳廳長啊，都不知道他的消息從哪裡得到的，反正他一句話，我們全局上上下下都忙開了。

」 「上面的人的思想不是我們這些一般的人可以想像得到的，如果這麼容易就被我們想像得到，那些人還能坐穩上面的位置嗎？

哈哈。

。

」 「那也是，哈哈哈哈。

。

」 兩個人都是以笑來完結這次關於我這起案件的議論，接著他們轉向了別的話題，一些男人間常常說起的話題，但此時的我，對這個並沒有任何的興趣。

我從他們前面走過的時候，他們完全不知道，還是依然在小聲的聊著天。

 這裡是哪裡？

對我來說，這間醫院相當的陌生。

我離開自己所在的房間的時候才知道，原來這間醫院很大，我獨自一個人走在那幽靜的走廊上，沒有一點聲音，就像自己一個人在拍恐怖片那樣。

此時，走廊的另一邊傳來了一陣很輕的腳步聲，我急忙跟上去一看，原來是一位熟悉的『朋友』，她可能是在值夜班吧，正一個一個的房間的巡視著，看有沒有什麼
不應該發生的狀況。

 一直以來，我都沒有認真的觀察過她。

此時的她，正穿著白色的護士制服，一條對於護士來說頗短的裙子，一雙平底的鞋子，本應該長長的頭髮捲曲的藏在了護士帽裡，胸前的兩個大肉團因為緊束的護士
裝都高高的挺了起來。

雖然說已經是二十七、八歲，但她的皮膚都保持得很好，滑滑的嫩嫩的，再加上她穿著那護士裝，讓我感覺她成熟中不失可愛。

 這時她突然轉身向我走來，讓我嚇了一跳，以為她發現我了呢，回過神來了看，原來她已經巡完了這層所有的房間，正往回走呢。

 我依然跟著她，她慢慢的走回到值班的辦公室，把門關上了，連窗簾也拉了上去。

 她想幹什麼？

值班的話幹嘛要關門又拉窗簾？

 我穿過對我來說並不是什麼障礙的門，只見她正拿著一杯咖啡，站在向著醫院外面的小窗口邊上，邊喝邊看著此時廣州夜景。

 這個辦公室不大，放了兩張桌子和幾個大的檔案櫃後就沒多少空間了。

看著滿滿的檔案，我突然有興趣想知道自己是什麼時候被送進來的，傷得有多嚴重，還有最重要的是，今天是什麼日子了。

因為每天都睡得迷迷糊糊的，有的時候又感覺像是睡了一兩天那樣，所以我根本不知道現在是什麼日子。

 我剛剛想伸走去翻桌面上的記錄，卻發現自己的手根本拿不了，就算用右手也翻不動那幾頁記錄。

靈魂狀態下，這方面真的是太不方便了。

 我走過去摸了一下她的頭，她剛感覺有什麼異樣的時候，我已經接管了她整個身體的控制權了，她的記憶我很也輕易的偷到了手。

 我全名叫：歐陽菲，今年26歲，來到這間醫院已經工作了4年多了。

我趕緊依照她的記憶。

。

。

 原來我是3月31號被警察送進來的，經急診後初步確定為右邊3條肋骨粉碎性骨折，並傷及到內臟，(原來我這麼嚴重-_-
!!)，直到4月2號晚才脫離了生命的危險。

 我想要不是墨丘利的話，我已經死了。

 咦，這邊還有一個上了鎖抽屜，我拿出那一大串鑰匙，選中其中一條，打開一看。

裡面什麼都沒有，只有一個相冊。

 我把相冊打開來看，裡面都是關於我的一些相片，有一些是上大學時候跟同學的合相，有一些則是旅遊時的照片，還有一些是近期的藝術照。

接往下看，我看到我跟一個男醫生的合照，照片中的男醫生是40多歲吧，合照的地方應該就是這間醫院了，因為我在相片裡的一張椅子上清楚的寫著『省第一人民
醫院』。

再往下看，我看到這個男人跟另一個穿得很體面的人合影，我一眼就認出那個人，那個人就是省公安廳的廳長，一個讓我一夜間變成了全國通緝犯的人。

我繼續往下翻，結果讓我看到一些讓我吃驚的畫面。

相冊最後面的十多張相片，都是我跟之前相片中的男人做愛時候的自拍。

原來我是這樣的人！

我快速的回憶著歐陽菲的記憶。

 就在這時，辦公室的門被打開了，我一驚，急忙把手上的相冊合了起來。

我轉過頭來一看，進來的人正是相片裡面的男人。

 「小菲。

」那男人一進來看到我拿著相冊，就說，「沒想到你這麼心急，我只是遲到了一會，你就自己開始看相片了啊？

」 從那男人的眼神，我看到了一絲的不安，這個男人叫黃耀強，是這個醫院的代理副院長，是我的上司，也算是我的情人，但我在他生活裡的身份充其量只是一個
情婦。

雖然心裡明白這個道理，也不想再這樣繼續下去，可是我發現自己的生活好像已經離不開他。

其實今晚我約了他11點半到來這裡幽會的，但我一時沒有記起來。

而從他跟省公安廳廳長的合照看來，他們好像並不是一般交際上的朋友關係這麼簡單。

 「小寶貝怎麼不說話了啊？

我們都這麼久了，你還害羞嗎？

」黃耀強邊說邊把辦公室的門關上了，「這樣你就不用害羞了。

」 「先別急嘛~」我決定利用這個機會好好的查一下，所以我故意跟他撒嬌。

 「看到你這個樣子還怎麼能叫我不急。

」他二話不說的就開始用手隔著我的護士裝撫摸我的乳房，他那火情似火的大嘴緊緊的貼在了我的櫻唇上，舌頭不斷的向我的嘴裡伸，但我肯終不張開嘴，我不想讓
他那噁心的舌頭伸到我嘴裡。

畢竟我心理上是一個男人，要我和另一個男人做愛，我實在難以接受。

 一陣攻勢後，他把我抱起來放到桌子上，一隻手伸到我褲子裡，開始撫摸我的小PP，另一隻手也沒有閒著，開始慢慢的脫著我的衣服，而他的大嘴，此時正隔著
衣服吻著我的乳房。

女性的本能慢慢表現出來了，我也覺得自己的身體隨著他的動作慢慢的開始敏感起來，周圍的溫度好像也越來越高，我的意識因為身體的反應，慢慢的開始變得有一
些迷糊了。

 不一會，我的上身衣服已經被他完全脫完，連最後的防線——胸罩，也被他粗暴的扯掉了。

這時我才留意到自己的胸部，應該有C或是D的份量，高高翹翹的乳頭已經是黑色的，我想他倆像現在這個樣子偷情的次數已經不少了。

 「寶貝，你看你多麼的性感，小核桃已經變硬了。

」他色迷迷的盯著我的乳頭。

 「你不要這樣看著人家嘛。

」我說這話的時候我自己都覺得奇怪為什麼自己會說這樣的話。

 「那我就不看了。

」他剛剛說完，就把我的乳頭含在嘴裡吮吸著，用舌頭在乳暈上來回的舔著，偶爾還會輕輕的咬一下我的乳頭。

我被他的舉動完全征服了，正確的說，應該是小菲的身體被他完全征服了。

我抱住他的頭，緊緊的把他摟在了我的豪乳之前，他見我如何的反應，他就更賣力的吮吸著我的豪乳，我就慢慢的享受著做為女人才能享受到的快感。

 「好舒服~」我不自覺的說出了一句反應我內心感覺的話。

 「你就舒服，但我就很不舒服。

」說完他就掏出了他那巨大的近20CM長的『凶器』，「來讓我舒服一下。

」 他把我的頭按到了他的『凶器』之前，不由分說的就把身子向前一頂，大肉棒一下子頂到了我的喉嚨裡，然後他開始快速的在我的嘴裡抽插著 「唔。

。

唔。

。

」我完全說不出話來。

 他抓住我的左手，把我的左手放在他還裸露在外的那部份『凶器』上，要我上下撫弄它，我別選擇，只有照他的意思去做。

 大約抽動了幾十下吧，他把他的『凶器』拿了出來，再一次把我抱到上桌子上，粗暴的把我的小內褲拉了下來，拿著已經又紅又熱的肉棒，對著我的蜜穴就使勁一
插，而且是一插到底。

一陣強烈的快感從蜜穴裡傳來。

他賣力的前後擺動著他那胖肥的腰部，一陣又一陣的快感讓我慢慢的迷失了本性，變成了一個只有原始慾望的雌性動物。

 在不知道抽插了多少下後，他的動作速度突然加快了，更強烈的快感讓我不由自主的抱緊他。

「啊~~」他叫了出來，伴隨著他身體的強烈抽搐。

我感覺到此時深深的頂著我花芯的肉棒射出了一股股的熱流。

。

。

。

 「小寶貝，我看你今天好像特別投入啊。

」完事後，黃耀強對我說。

 「才不是呢，是你今天特別的猴急，才沒幾下就插進來了。

」我依著小菲的記憶說。

 「好久沒有做過了嘛，所以一進門就覺得你特別的性感，所以就忍不住了。

」 「是嗎？

我只覺得你今天好像要急著完事那樣。

」因為依小菲的記憶，平時他們做愛都要做近1個小時，這次只是半個多小時就完事了。

 「你忘記了嗎？

我今晚還有重要的事去做啊？

」 「什麼重要的事？

」我努力的回憶著小菲的記憶，看能不能想起他所說的記憶。

 「你怎麼這麼健忘啊，」黃耀強把頭湊了過來輕聲說，「我不是跟你說過，今晚要去搞定那個住在804號房叫陳建國的人嗎？

」 「什麼？

！

」聽到他的話我相當的吃驚。

 「你真的忘記得一乾二淨啊？

」黃耀強用懷疑的眼光看著我。

 「不是，我以為是明晚呢。

」我急忙找了一個藉口。

 「是今晚啊。

」黃耀強打消了懷疑的念頭繼續說，「姐夫說，只要我今天把他搞定，他就可以給我500萬，讓我遠走高飛也好，做什麼都好。

」 「姐夫？

」 「是啊，就是省公安廳廳長啊。

」黃耀強說。

 「這個你不說我也知道，」我怕他懷疑故意這樣說，「那你今晚準備怎麼做？

」 「反正姐夫說只要那個人在4月16號之前醒不來就可以了，無論我用什麼辦法，所以我準備今晚幫他注射幾劑強的鎮靜劑，如果那小子運氣不好，就永遠當植
物人吧，哈哈。

」 「那你就快點出發吧。

」我催他走著，而心裡正全神貫注的偷著一根棒球棍。

 「寶貝，那你等我回來，很快的，10分鐘後我就可以回來，到時候我們再大戰一場。

」說完他轉身準備離開辦公室，而我就毫不手軟的對著這個準備要『殺』我的兇手的後頸敲了下去。

他連反應都還沒有反應過來，就已經倒在地上了。

 金色銀水晶(第十八章) 作者：Daivem 看著倒在地上的人，我真有股立即殺死他的衝動，可是此時的我還是理智的。

 我把剛剛偷到的棒球棍還了回去，這個不應該出現在醫院辦公室的東西被人看見的話實在難解釋。

 沒想到伍時斌竟然動用到公安廳廳長的私人關係想要私下的解決掉我，卑鄙無恥的傢伙。

對了，為什麼非要我在4月16號之前醒不來。

是喔，4月16號就是今年的復活節，他是想我在復活節之前都沒有辦法去妨礙他找金色銀水晶。

 現在最大的問題是不知道伍時斌他躲在哪了，這個是最心煩的問題。

 慢著，上次他不是說有很多特警保護著他嗎？

這麼說來，這些人應該是省公安廳廳長安排的吧。

那麼說，我找他的話，應該就可以有辦法找到伍時斌在哪裡了。

 說完，我吃了幾粒安眠藥，因為總不能讓小菲看到眼前的這一切，一但發生了什麼事，打草驚蛇了就不好。

 過了幾分鐘，我的意識開始有點模糊了，我趴在桌子上使勁把自己的靈魂拉了出來。

 恢復了靈魂狀態後，我立刻走到黃耀強身邊，把他的記憶偷了出來。

 一切的影像都重新展現在我的腦海裡。

 兩天前，省公安廳廳長李紹基，也就是黃耀強的姐夫，打電話給黃耀強，問他我是不是住在他的醫院。

經過了一番論壇後，他們兩個以500萬的價格敲定，只要我在4月16號之前醒不來，出不了院，李紹基就給黃耀強500萬。

黃耀強並不知道他姐夫為什麼要這麼做，在黃耀強眼裡，只有錢，只要給得起錢，什麼事都做。

 依照黃耀強的記憶，我很快的就找到了李紹基的住處。

靈魂狀態的我，去哪裡都容易，又快又不擔心給人看到，只是拿不了任何東西那裡鬱悶=.= 。

不過這次我來到李紹基的家的時候我確遇到了難題。

 李紹基住的地方是一座帶花園的小別墅，遠看不覺得有什麼，但走近的時候，就發現整個別墅有一層膜狀的東西包圍著。

我試著衝破它，但被無情的彈了回來。

而且這東西看起來沒怎麼，但我接觸的時候就像被很多細小的針刺一樣。

 難道這個就是以前在那些靈學書上所說的結界嗎？

但李紹基不可能懂這個的啊，唯一的可能就是這個結界是伍時斌布下來的，看來他早就想到我可能會來找李紹基，所以他才來這裡布下了這樣的一個結界，阻礙我。

 不走都走到這一步了，怎麼都要進去的了。

 我強行的向這個結界沖了幾次，但結果都是一樣，反應讓自己全身都覺得刺痛。

 難道我真的沒辦法進去嗎？

墨丘利你怎麼不教我怎麼破結界啊>_< 就在這時，我看到一個人鬼鬼祟祟的走了過來。

他左看看右看看，似乎是在看周圍有沒有別的人。

我看這個人多半是一個小偷吧，不過他也真會偷，選擇省公安廳廳長李紹基家偷，真的是不知道『死』字是怎麼寫的。

再說，這麼大的結界在這裡，我都進不去，更別說這個小偷了。

 而正當我自認為他不可能進去的時候，奇怪的事發生了，那個小偷竟然可以安讓無恙的穿過結界，悄悄的往裡走。

難道說，要人才可以進去，而單純的靈體就進不去？

 「喂，什麼人？

」在黑夜裡傳出了一個聲音。

只見那個小偷撒腿就往外跑，速度之快，實為劉翔之輩也。

原來李紹基的家半夜都還有保安守夜的，透過那昏暗的月光，我看到一個身穿著制服的人正往外追著。

 看來，這次我要好好利用黃耀強的身份才可以。

 我來到一個隱蔽地方，閉上眼，把黃耀強整個人都偷了過來。

他依然是穿著剛才的醫生袍、西褲、皮鞋，但我去見人總不能穿著這個去的。

所以我依黃耀強的記憶順手在他的家裡偷了一套西裝過來。

 當我附在了黃耀強身上後，隱隱的還覺得後頸好痛，看來剛才我出手真的重了點，不過他也該死，誰叫他為了錢就想要做出這樣的事。

我穿上剛剛偷來了西裝，就開始向李紹基的家走去。

 走到結界前面，我試前用手去摸它，手接觸到結界的時候沒有任何的感覺，我就試著大膽一點，把手一直往裡伸。

這個結界果然是對人沒有效果的，只是對純靈體才有效。

 知道這個之後，我放心的走了進去。

 「什麼人？

」角落那兒再次傳來了剛才的聲音。

 「我是來找我姐夫的。

」我回答說。

 「噢，原來是黃醫生啊，」剛才在角落坐著的保安已經走到我跟前了，「這麼晚了還有事找李廳長啊？

」 「是啊，他剛才打電話給我，叫我過來一下的。

」 「那你進去吧，我已經幫你按了門鈴了。

」 「嗯，好的，謝謝。

」說完我就走了進去，我這才發現，原來別墅裡不只一個保安，起碼有五六個人。

 我站在門前等了一會，就有人來開門了，不過，來開門的人居然就是李紹基？

！

這時他還穿著睡衣，看來他早就已經在睡覺了。

 「耀強，怎麼這麼晚來看我了？

」他也奇怪我怎麼這個時候來找他。

 「姐夫，我們進去再說吧。

」我想著先進去關了門再說，免得剛才的保安懷疑。

 「那進來吧。

」李紹基敞開門讓我進去。

眼前的姐夫，已經是60多歲了，雖然年紀已經不輕，但身子還很硬朗，人還是很有活力的，難怪能坐在公安廳廳長這個位置這麼久。

 「不見阿姐的？

」我問他。

 「我不是跟你說了嗎？

我現在自己一個人搬了出來，她們現在還在舊居那邊。

」李紹基說。

 「哎，你看我，多健忘啊，還不如姐夫你記性好呢。

」我趕緊掩飾，看來我要好好的回憶一下黃耀強的記憶才行，不然一會又出亂子就不好解釋了。

看來伍時斌真的是費了不少心思啊，怕李紹基的異常被身邊的人看到，居然叫他自己一個人搬了出來，還布了個結界 「你這麼晚了來找我幹什麼？

」 「姐夫，你吩咐我做的事我已經做好了。

」我說，「那個叫阿建國的已經被我注射了大劑量的鎮靜劑，就算他不變成植物人，也起碼要在床上躺上一兩個月。

」 「這麼快就動手了？

」 「當然，你吩咐我做的事，我當然要盡快完成。

」 「嗯，做得不錯。

」李紹基的臉浮現出很滿意的表情。

 「那姐夫，不知道那些錢。

。

什麼時候可以。

。

。

」 「我現在就給你，你等一下，我這就上去拿。

」說完，他就慢慢的走到樓上去了，下來的時候，他提著一個包，滿滿的，我想，裡面就是錢了吧。

沒想到他真的會放這麼多錢在這裡，看來他平時貪污也貪不少錢了。

 他拿著包放在桌上，跟我面對面的坐著。

 「耀強，你真的幫我解決了那個人了嗎？

確認嗎？

」他再次問我。

 「我確認！

」我『堅定』的回答了他。

 「那好吧，這個給你！

」 只見他慢慢的把包包的拉鏈拉開，從裡面拿出了一把已經裝有消聲器的手槍。

 「你這是什麼意思？

！

」我問他。

 「我相信只有死人才會永遠保守這個秘密。

」李紹基舉槍指著我。

 「沒想到你會這樣對待為你做事的人！

」 「只要能守住這個秘密，有一些事還是必要做的。

」 「你認為你殺死了黃耀強就能守住這個秘密嗎？

」我說。

「就算你殺了黃耀強，也只是為這個世界消滅一個禽獸而已。

我一樣會把這個秘密公諸於世！

」 「你。

。

你。

。

。

你到底是誰？

」李紹基吃驚的說道。

 「我就是你叫黃耀強解決的那個人！

」 「陳建國？

不可能，你不可能進來的！

主人說過他布了這個結界後你就進不來了。

」李紹基說道。

 「我就附在了黃耀強的身是進來了，你主人千算萬算都沒有想到我可以有一個正正當當的身份進來，而不必用靈魂的狀態進來。

」 「你到底想怎麼樣？

」李紹基問我。

 「奇怪了，現在是你用槍指著我，還問我到底想怎麼樣？

看來你這個小惡魔沒有主人在身邊的時候真的像一隻沒有翅膀的小鳥啊。

」說著，我悄悄的把右手放到了身後。

 「哼，你別小看我，你信不信我一槍就干掉你！

」 「你開槍只是殺死黃耀強，我無所謂的。

」我放在身後的右手，開始悄悄的偷李紹基手上的手槍。

 「那你是真想我開槍嗎？

」 偷到了！

李紹基手上的手槍像空氣那樣憑空消失了，當李紹基還是一臉吃驚的時候，我舉起在幾秒鐘前還是他拿著的手槍指著他。

 「怎麼樣？

你現在怕不怕我一槍幹掉你啊？

」我對他說。

 「你。

。

你。

。

。

你是怎。

。

怎麼做到的？

」他好像被我嚇呆了。

 「我只是把你的槍借來用用嘛，讓你感受一下怕人被槍指著的感覺也好啊。

怎麼樣？

怕不怕我開槍啊？

」 「怕？

我要怕什麼？

你開槍也只是殺死李紹基這個人而已，我為什麼要怕？

」 「你居然開始學我說話了啊。

」我心裡明白，這把手槍對他來說完全沒有，開槍也只是殺死一個驅殼而已。

 「哈哈哈。

。

」他突然狂笑起來，「殺啊，你快殺了我啊，反正我已經寄生在這個身體很久了，這個又老又沒用的身體，你殺了我後我叫主人再把我寄生到另一個新的身體上就可
以了。

」 「那如果這樣呢？

」我趁他不注意的時候已經把我的右手插到了他的肚子裡，血並沒有流出來，我的手插進他的肚子，就好像插進了水裡那樣，融了進去。

 「你想幹什麼？

！

」他大叫。

 「只要我把李紹基靈魂的玻璃球偷出來，再用斬魔刀把你砍掉就可以了。

」 「瘋子，哈哈哈哈，難道你不怕把李紹基的靈魂玻璃球都砍碎嗎？

」他再次狂笑。

 「墨丘利跟我說過，為了大局，有的時候要做出一點必要的犧牲，所以。

。

。

」我停了停，「如果能砍死你這樣的惡魔犧牲一兩個人，也值得了！

」 他好像被我這句話鎮住了，說不上話來。

 「怎麼樣？

」我問他，「臨死前有沒有什麼話要留下來讓我轉告你主人的？

」 「你不要殺我行嗎？

」他立即跪在我的面前，「我很艱苦才能有今天這樣的修為，我不想再回到那個無盡深淵的地獄那裡。

」 「你被我殺後會去哪，我一點興趣也沒有。

」 「那你有興趣知道主人現在在哪裡吧？

還有你女朋友現在的情況怎麼樣，你也想知道的吧？

」 「這個我倒是有興趣知道，如果你如實的告訴我一切，我就考慮一下放過你。

」 「只要你不殺我，我什麼都說。

」他聽到我的話後彷彿看到了一線的生機，「現在主人在市郊的一個小別墅那裡，是公安部專門保護重要證人專用的，那裡現在還有十多個特警保護著我主人。

而你的女朋友還有佩兒也都在那兒，現在佩兒是被我大哥寄生著，而你女朋友應該是被二哥寄生著。

」 「什麼？

！

湘怡被寄生了？

」 「是真的，我沒有撒謊，我們三兄弟各自寄生了一人。

現在主人正在尋找那個體內有金色銀水晶的人，我今天中午的時候才收到通知說，好像有點眉目了。

」 「那你快說，那個別墅的具體位置在哪裡？

」 「就在廣深高速出了廣州市後的第一個出口的收費點往南2公里左右的地方，有一幢4層高的別墅，那附近都是比較荒涼的，你去到應該不難找到。

」 「你明天要把全國通緝令取消，還我清白，知道沒有？

」我把插在他肚子裡的手拿了出來。

 「一定一定，只要你不殺我，我什麼都可以做。

」他使勁的點著頭。

 「你最好識相點別再耍什麼花樣，不然我要殺你隨時都可以。

」臨走之前我給了他最後的警告，因為現在還不是殺他的時候，殺了他勢必會打草驚蛇，等我收拾完所有事之後再來殺他也不遲。

 正當我轉過身準備離開的時候，李紹基不知道從哪裡掏出了一把上面佈滿了惡魔圖案的匕首。

 「去死吧。

」他瘋狂的向背對的他的我刺了過去。

金色銀水晶(第二十二章) 作者：Daivem 「佩…佩…佩兒！

」龍哥的聲音有點顫抖。

 佩兒並沒有理會龍哥，只是走過去扶著湘怡，「二弟，沒事了。

你先回主人那裡，這個我解決就可以了。

」佩兒說完後，把湘怡抱了起來，往陽台外面扔了出去。

 「佩兒，你瘋了！

」我對著佩兒大喊。

 「哼？

我瘋了？

」佩兒笑笑的說。

 「你剛才為什麼把湘怡扔下樓？

你不是來救你二弟的嗎？

」 「原來你說這事，」佩兒依然笑笑的說，「難道你們不覺得奇怪的嗎？

你們在這裡打了這麼久，外界的人好像一點都不知道喔。

」 佩兒的話提醒了我，是啊，我們在這裡打了這麼久，外面的人不可能不知道吧。

即使開始的聲音不算太大，但剛才龍哥揮出的天月斬，聲音足以讓整幢宿舍樓的人嚇到跳起來。

 「是結界，對吧？

你想湘怡扔下樓，其實是把她送到你覺得安全的地方了。

」阿明說。

 「真意外啊，沒想到你們之中還有人知道。

」 「你是什麼時候布的結界？

」阿明問她。

 「就在剛才他們在打的時候嘍。

」 「那你怎麼知道我們會在這裡的？

」我問佩兒。

 「二弟通知我的。

」佩兒說，「開始的時候我以為他要我幫忙，哪知道我趕過來的時候你們居然在做愛。

所以我就一直在旁看著嘍。

」 「通知你的？

難道說，當時的黑煙就是。

。

」 「沒錯！

沒想到陳建國也會有聰明的時候，哈哈哈哈，那黑煙其實就是通知我的信號。

」 「阿龍，這個很難對付的。

」阿明小聲的對龍哥說。

 「嗯。

」龍哥只是應了一個字。

 此該龍哥的心情很複雜，他現在所面對的情況跟我剛才面對的情況一樣——敵人是自己最愛的人。

 「龍哥，要我幫忙嗎？

」我慢慢的站了起來，背上的作品在小玲的護理下已經癒合了，動起來也沒有多大疼痛感。

 「不用，我自己就可以了。

」龍哥很鎮定的說。

 「郭世龍，我告訴你一個秘密喔。

」佩兒的樣子突然間變得十分可愛，「其實佩兒一直都是很喜歡你的。

」 「龍哥，你要當心！

她說這話可能是想你不忍心動手罷了。

」我提醒著龍哥。

 「陳建國，你怎麼把我當成這樣的人看，」佩兒撇撇嘴說，「我只是告訴郭世龍佩兒心裡真正的想法，你就把我看成那樣的人了。

」佩兒舉起手慢慢張開，原來插在地上的匕首又重新飛回了她的手上。

「我要殺郭世龍，有這麼難嗎？

」只見那匕首慢慢的變長，匕首上面的惡魔圖案也越來越多，佩兒周圍好像被什麼東西籠罩著那要。

而當它停止『生長』後，它已經變成了和封魔刀差不多大小的刀了。

 「一把接近成形的碎魂……」阿明說 「什麼接近成形，什麼碎魂？

」我問阿明。

 「碎魂是惡魔靈魂專用的武器，從武器的形狀可以看得出持有者的修為有多少。

如果修為差，或是剛剛成為惡魔靈魂的話，碎魂的形狀就可能是像匕首那麼小。

如果可以看到像封魔刀大小的這種已經接近成形的碎魂，那麼可以說得這個惡魔靈魂的修為已經快讓它變成真正的惡魔了。

而當惡魔靈魂變成真正的惡魔的時候，碎魂就會正式變成銣鏃，新生惡魔專用武器。

」 「看來，你懂不少嘛。

」佩兒用稱讚的語氣對阿明說。

 「廢話少說，你到底想怎麼樣？

」 「我只是想幫我三弟報仇罷了，」佩兒笑笑，「郭世龍，我的目標不是你，如果你肯讓開的話，我是不會傷害我喜歡的人的。

」 「我呸！

我才不會喜歡你這個惡魔靈魂！

你想我讓開，沒門！

」 「既然這樣，那就沒辦法了。

」話剛落，佩兒就在大家的前面消失了。

正當大家都奇怪的時候，佩兒又突然出現在原地的地方了。

 「砰」一陣清脆的聲音，龍哥的封魔刀掉在了地上，龍哥的右手已經被染成了一片紅。

 「怎麼回事？

」小玲驚叫道，「全完看不到她的動作。

」 龍哥雙手垂了下來，之前的傷跟現在的傷，已經讓他沒有辦法再拿起封魔刀了，雙手的血猶如沒關好的水龍頭那樣，慢慢的滴著血。

 「我再給你一個機會吧，如果你肯讓開的話我就不再傷害你，不然，我就不會像剛才那樣『不小心』砍偏了。

」佩兒說話依然帶著那悠閒的笑，那可怕的悠閒的笑。

 「龍哥，你讓開吧，她的目標是我而已，讓我來就可以了。

」我走上前從後搭著龍哥的肩膀說。

 「不！

」龍哥只說了最簡單的一個字就回絕了我。

「只要我還沒有倒下，我就要繼續戰鬥！

如果我連自己的朋友都保護不了，我又怎麼能保護我心愛的人！

」 「現在需要保護的人是你，」我低聲說，「你需要做的事已經完了，接下來的由我來……」
我話沒說話，拾在龍哥肩膀上的手突然感覺到龍哥整個身體都抽搐了一下，我定睛向佩兒看去，她依然是站在那裡。

 「龍哥？

」我輕輕的搖了搖龍哥，龍哥就失去平衡倒了下去。

 「龍哥！

」龍哥躺在地上我才發現從他的左胳膊到右腹出現了一個巨大的傷口，血一直往外湧，而此刻龍哥的意識還是清醒的，我倒是他暈過去，那麼他就不用承受如此巨大
的痛楚了。

 「小玲！

」我大聲喊。

 「啊！

怎麼回事，這麼大的傷口！

」小玲也被龍哥的傷嚇著了。

 「你一定不能讓龍哥出事！

」 「你不說我也會，我會盡力救她的的！

」 「喂喂喂，你們不要當我透明好不好。

」佩兒打斷了我們的話。

 「你居然敢對龍哥下這樣的毒手，我是不會放過你的！

」我召出我的斬魔刀。

 「對嘛，像現在這樣做就對了，你早應該拿出你的斬魔刀了。

」佩兒邊說，連拿出小手絹把她刀上的血抹乾淨。

 「你就放馬過來吧！

」我用刀指著佩兒說。

 「好大的口氣喲。

」佩兒說，「難道你不怕像郭世龍那樣不明不白的倒下嗎？

」 「我不知道你的招式叫什麼，速度真的是很快……」
「阿國，她剛才的招式叫『瞬殺』，就是以極快的速度衝向敵人做出致命的一擊後再回到原來的地方，被砍的人可能全完不知道發生什麼事就已經被殺了。

這個應該是高級惡魔才會使用的招式，但為什麼她居然懂這個。

」阿明打斷了我的話。

 「我說你啊，」佩兒對阿明說，「怎麼你懂的事情這麼多的，搞到一點神秘感都沒有了。

」 「『瞬殺』？

名字不錯。

」我笑笑，「速度是很快，但……不足以讓我看不見動作！

」 「是嗎？

」佩兒很輕蔑的說。

 「從你剛才第一刀砍龍哥的手的時候我已經看見了，當時我只是吃驚你為什麼能這麼快。

第二刀的時候，雖然我站在龍哥的身後，但你衝到龍哥前面揮到的時候我清清楚楚的看到你是雙手拿刀砍下去的，所以龍哥的傷口才會這麼深。

」 「是嗎？

」佩兒說完就消失在眾人的面前了。

 「鏘」一下清脆的聲音，我把斬魔刀抵在背上，剛剛好擋住了佩兒從後面對我的的攻擊。

我一個轉身把佩兒的刀卸到一邊，再向佩兒揮出了一刀，佩兒一個後空翻漂亮的避開了。

 「為什麼你能擋住我的攻擊？

」佩兒對著我說。

「是運氣嗎？

」 「我都說了，我能看到你的動作的。

你剛才是從我左邊向我跑的，我有沒有說錯。

」 「不可能，像你這樣實力的人，主人不用吹灰之力就能打敗的人，根本不可能看到我的動作。

」 「今時不同往日了，現在的我已經不是那時的我了。

」我對佩兒說，「你知道我是哪個天使的代言人嗎？

」 「不是墨丘利嗎？

」佩兒說。

 「沒錯，墨丘利是中的速度算是數一數二的，他是跑得最快的神。

」 「怪不得你能跑得這麼快。

不過……」說到這裡，佩兒停了停，「就算你再快也一樣快不過我。

」 「難道你真的認為我剛才能擋住你的攻擊只是運氣嗎？

」 「我知道那並不是運氣，但是……我能更快！

」說完佩兒把她的碎魂往地上一插，整個宿舍開始強烈的震動，一旁的小敏早已經站不穩，幸好有阿明扶著她。

 「阿國，她在加強這個結界，快阻止她。

」阿明好像意識到什麼。

 我立刻揮刀衝了上去，佩兒看著我衝過來依然無動於衷，還是站在那裡，雙手輕放在她那插在地上的碎魂。

 「去死吧你！

」我雙手握刀狠狠的往佩兒砍去。

 「阿國的速度好快。

」小敏拉了拉阿明的衣角說。

 當斬魔刀快要砍到她的時候，她突然消失了，連同插在地上的碎魂一起消失了。

我知道她已經移動開了，我還能清楚的看到她拿起碎魂時，那些隨碎魂一起飛起來的小沙粒。

為什麼她變得這麼快，快到我看不清楚她的動作？

那麼接下來就是…… 「阿國！

」當我聽到龍哥喊的時候，佩兒的碎魂早已經在我的背上狠狠的一刀了。

我只感覺到我的背部很痛，我忍痛迅速轉過身來一看，只見佩兒正拿著還滴著血的碎魂對我笑。

 「去死！

」我邊喊邊把斬魔刀揮向她，但她再次在我面前消失了。

我知道她一定又跑到我後面去了，我剛想轉身，我的背部又被斬了一刀。

 痛，終於讓我支撐不住我的身體，我無力的跪了下來，用手撐在地上。

 「你背上被我劃的交叉很好看，紅紅的，像小學老師改作業時打叉那樣。

」佩兒嘲笑我說。

「沒想到你的速度會變得這麼快，甚至比我的瞬殺的速度還要快，但是這個速度離砍中我還遠著呢。

」 「為什麼你會變得這麼快。

」我呼在大氣，艱苦的說。

「以為你的修為不可能比我還快。

」 「你問我？

你何不問問你的朋友？

」 「阿明，為什麼？

」我問阿明。

 阿明看了看佩兒，又看了看我，說：「是因為這個結界。

剛才我看到她在加強這個結界的時候就想到這個原因了，所以我才叫你去阻止她加強這個結界，但還是遲了一步。

」 「陳建國，如果你不是這麼笨，可以早早的意識到這個的話，就不會淪落到這個地步。

」 「就算如此，我一樣要打贏你。

」我用斬魔刀支撐著身體，慢慢的站了起來。

 「憑什麼？

就憑現在渾身是傷的你嗎？

我怕你現在連把刀拿起來的力氣都沒有。

」 「就憑我對自己的信任，我對墨丘利的信任。

我相信我能打敗你！

」 「簡直是癡人說夢話！

」佩兒拿著碎魂，指著我說，「既然你這麼想死，我就對你格外開恩，讓你死得痛快點，讓我一刀刺穿你的心臟吧！

」 「等等！

」阿明突然對佩兒說，「能不能讓我跟建國說幾句話，我怕一會就沒有機會說了。

」 「不行！

你不要耍花樣，不然別怪我對你也不客氣。

」 「你怕什麼？

難道害怕我有這個實力殺你嗎？

還是怕現在已經只有半條命的建國？

我只是說幾句話當是朋友間的最後道別也不行嗎？

」 「阿明，你怎麼這樣說話！

」小玲很生氣的說，「難道你很想建國死嗎？

」 「我說的是事實，難道你認為現在建國有可能贏嗎？

難道他就要死了，作為朋友的說上幾句道別的話都不行嗎？

被碎魂刺中心臟是立刻死亡的！

」阿明對小玲說。

 「算了，隨便你想怎麼樣，你想說就說吧，反正他是逃不出我的五指山的。

」佩兒示意可以讓阿明說話。

 「阿國。

」阿明走到我身邊對我說。

 「你想說什麼。

」我知道阿明不會無緣無故這樣子說話的。

 阿明故意把聲音壓得很低，說：「我長話短說了，她這麼快，這麼強，完全是因為這個結界，只要破壞掉結界她就像湘怡的實力差不了多少了。

剛才我已經觀察過了，這個結界的缺口就是剛開始佩兒出現的地方。

你要像龍哥那樣使用天月斬把這個結界破壞掉。

」 「喂，你們在說什麼？

怎麼說得這麼小聲。

」很明顯佩兒對阿明小聲說話起了懷疑。

 「我靠，虧我還當你是兄弟，你居然叫我投降！

你滾開！

」我使勁把阿明推開。

 「你不聽我勸就算了。

」阿明也拋出這樣的話回到了原來站的地方。

 「到了這個時候，居然和朋友反目，我看你做人可真失敗啊。

」佩兒說。

 「我的事不用你管！

」 如果我要贏她，就一定要使出天月斬。

機會只有一次，如果被佩兒知道我想幹什麼的話，那麼我就不會再有機會去破壞結界了。

我一定能做到的，天月斬我一定能使出來。

 我把斬魔刀雙手高舉在頭上，把力量慢慢的由雙手注入斬魔刀，斬魔刀慢慢的開始發光、發亮。

 「怎麼？

想像郭世龍那樣用天月斬嗎？

」佩兒輕蔑的說，「難道你認為以你的速度可以打中我嗎？

」 我完全沒有理會佩兒的話，繼續把力量注入斬魔刀。

機會只有一個，我一定要好好的把握，我相信我能做到的！

 「天—月—斬—」我使盡全力揮出斬魔刀。

一個巨大的半月形的斬擊飛了出去，比龍哥的要大要強，速度也快多了。

 「你連方向都無法掌握，就妄想能打中我？

」 「是嗎？

」我笑笑，「我本來就沒有準備打你。

」 「什麼？

」佩兒好像意識到什麼了，但是天月斬已經越過了她，向著結界的缺口飛了過去。

 這時佩兒竟然回過頭向天月斬衝了過去。

 「嘭」的一聲巨響，伴隨著灰塵的濃煙，瀰漫著整個陽台。

 結界並沒有因為我的天月斬而消失，這樣的話，我…失敗了！

那僅有的一次機會我卻沒有把握好。

真的對不起大家了，讓大家失望了。

 「阿國，我們成功了！

」阿明指著陽台大聲喊道。

 「嗯？

」我的注意力再次集中在陽台。

濃煙慢慢的散開了，我看見佩兒竟倒在了陽台那。

我慢慢的走過去看，佩兒此時已經是不醒人事，碎魂也已經掉到了1米多之外。

 「阿國，把握機會！

」阿明對我說。

 「怎麼？

」我不解的問。

 「還用說嗎？

當然是把佩兒的靈魂玻璃球偷出來，把惡魔砍掉！

」 「嗯！

」阿明不說，我差點忘記了。

我把右手伸到佩兒的肚子裡，這時我才發現，佩兒身上的大部分的傷都不是在前面，而是在背部。

 捉住了！

我把右手伸出來，只是我清楚的看到，佩兒的靈魂玻璃球被一個巨大的黑色的東西包住，和之前我見過的那個惡魔靈魂完全不同，這個惡魔靈魂幾乎把整個玻璃球都
包住了，就連我右手抓著玻璃球，也只是抓著那個黑乎乎的惡魔靈魂。

 此時，惡魔靈魂突然向我的手咬了過去，但咬上去一點感覺也沒有，甚至連痛也感覺不到，但卻嚇得我連玻璃球都抓不穩了。

 「小心啊！

」阿明連忙接住從我手上掉下來的玻璃球，「你到底怎麼了？

」 當阿明看到我的右手的時候，他同時也是嚇呆了。

那個惡魔靈魂居然緊緊的咬著我的右手，然後整個黑乎乎的東西就吸在了我的手背上。

我的右手開始慢慢的發麻，使不上勁，好像整個右手都不屬於我的那樣，動都動不了。

 「我。

。

我。

。

我被惡魔靈魂反噬了！

」 金色銀水晶(第二十三章) 作者：Daivem 「怎麼會這樣的？

」小玲驚叫起來。

 「墨丘利說過，如果我去偷被惡魔靈魂吸附的玻璃球的話，就有可能被惡魔靈魂反噬，吸附在我的手上，讓我變成它的寄生對象。

」 「那該怎麼辦啊？

」小玲開始有點慌了。

而吸引在我手上的惡魔靈魂開始慢慢挪動著它的『身體』，向我的手臂『爬』去，我的手早已經失去了知覺，就像被打了麻醉那樣。

 「偏偏是右手，如果是左手的話我可以用右手拿斬魔刀把它斬掉，現在一點勁也使不上。

」看著地上的斬魔刀，本來是救命草來的，可是現在怎麼也用不了。

 「你用不了，但龍哥可以試一下。

」阿明說，「龍哥的能力可以完全駕馭封魔刀，而封魔刀的級別只是比斬魔刀低一級。

龍哥的能力雖然不能完全駕馭斬魔刀，但應該用斬魔刀砍掉這個惡魔靈魂還是可以的。

」 「那我試試。

」龍哥經過了小玲的治療後，已經可以站起來了。

龍哥撿起地上的斬魔刀，「阿國，你的刀很重！

」 「我拿的時候覺得很輕啊。

」我說。

 「你覺得重是當然的，因為你的能力還不能完全駕馭斬魔刀，」阿明說，「所以一會你砍惡魔靈魂的時候要特別特別的小心，如果你控制得不好，就有可能連阿國
的手臂也砍下來了。

」 「怎麼我開始覺得有點困了。

」我說。

 阿明看了看我手上的惡魔靈魂，它『爬』到了我的手臂之上，而且好像慢慢的溶入我的皮膚裡。

「阿國，堅持住，你不能睡，你一睡，那麼惡魔靈魂就會完全寄生你。

」 「龍哥，你就放心砍下來吧。

」我對龍哥說，「對我來說，少個手臂總比成為一個傀儡好，而且我不想成為一個殘殺朋友惡魔。

」 「放心吧，我不會讓自己的朋友少個手臂的！

」龍哥把斬魔刀高舉在頭上，把力量慢慢注入斬魔刀。

 「龍哥，你不是準備用天月斬來解決掉我吧？

」我苦笑著說。

 「當然不是。

」龍哥說這話的時候很吃力，「我不這樣做我怕我會控制不了斬魔刀，砍到你的話我怕我一輩子都會內疚。

」 「阿龍，快點吧，那東西快完全溶進去了。

」阿明提醒道。

 「國，忍著點！

」說完龍哥就揮刀砍了下來，我閉上雙眼，準備迎接那可能會出現的『壯士斷臂』。

 「叮」的一聲，我趕緊睜開眼，只見龍哥已經倒在了我的面前，斬魔刀掉在了地上。

 「怎麼了？

」我趕緊問，這時我發現我的右手已經恢復了知覺了，我看了看我的右手，發現惡魔靈魂已經被砍成了兩斷，在地上抽搐著，不一會就化作一股黑煙消失了。

 「阿龍他沒事，他只是消耗過度才暈倒的，讓他睡會就沒事了。

」阿明說。

 「這樣就好。

」我把佩兒的靈魂玻璃球推回到她的體內。

 這時，包圍著宿舍的結界開始慢慢的消失，我又可以清楚的看到陽台外那晴朗的星空。

宿舍早已經被破壞得不成樣，地面也因為剛才的戰鬥留下了一道道裂痕。

 「結束了嗎？

」正在幫佩兒治傷的小玲說。

 「我想是結束了。

」阿明說。

 「沒有結束！

湘怡還被寄生著，伍時斌還沒有被消滅！

」我說。

 「你一提起伍時斌我才想起我們來找你是有事想告訴你的。

」小玲說，「小敏，把報紙拿著建國看。

」 一直躲在牆角的小敏拿出一份報紙遞給我看，頭條的醒目的大標題一下子刺激了我的大腦神經。

「廣州驚現變態殺人狂，死者全被活體剖心！

」 「被殺的人都是在活生生的情況下被人用利器剖心，手段非常殘忍，」阿明說，「被剖出來的心臟隨手就被扔在死者的屍體旁邊，而且這幾天被殺的大多都是我
們學校或是我們學校附近的人，現在學校已經是人心惶惶，很多人都已經請假回家不敢來學校。

」 「慢著，這幾天！

？

」我問阿明。

「是的，報紙上寫著呢，兩天前就開始有人被殺，開始的時候消息被封鎖，所以沒多少人知道，現在消息被曝光了，大家都紛紛逃了，現在學校已經沒多少人住了。

」阿明說，「今天凌晨的時候又被殺了一個，就在學校後門那兒，是一個女的，心臟就被扔到了後門那水渠裡。

」 「你給這個我看，難道說，這件事跟……」 「是的，我也覺得這件事跟伍時斌有關。

」阿明說，「被殺的這些人極有可能就是伍時斌認為擁有金色銀水晶的人。

」 「可惡！

」我狠狠的往地上就是一拳。

 「你別亂動好不好，你又想你的傷口裂開嗎？

」小玲說，「別老是這麼激動！

」 「所以當務之急除了要找到金色銀水晶外，還要阻止伍時斌繼續這樣瘋狂的殺人。

」阿明說。

 就在這時，龍哥的手機響了，阿明在龍哥的身上拿出他的手機，看了看，「是一個陌生的來電。

」 「我來接！

」我把電話搶了過來。

 「你好，請問是郭世龍先生嗎？

」電話那邊傳來一個女聲。

 「郭世龍現在走開了，請問你哪位找他。

」我說。

 「我是……喔，你等等。

」電話那這的聲音停了一下，接著，一個讓我印象深刻的聲音從電話那邊傳了過來。

 「我是李紹基，我想找郭世龍談點事。

」 「郭世龍真的走開了。

」我說。

 「想必您就是陳建國了，如果我沒有猜錯的話。

」 「不錯！

你猜得沒錯。

」 「果然是你！

謝謝你救了我，把我從那個惡魔的手上救了回來。

」 「你知道發生了什麼事？

」我問。

 「所有的事情都歷歷在目，在我身不由己的那段時間裡發生的事我全部都記得。

」電話那邊好像很感慨，「雖然是身不由己，但在做的每一件事時候我的意識都是清醒的，我完全知道在做什麼，只是我沒辦法控制自己，感覺自己像是在夢境一樣
。

直到被你救了，我才慢慢的恢復了知覺，謝謝你！

」 「不用謝我，那也是我應該做的。

」 「你的通緝令我已經命人去取消了，明天早上你看報紙就可以看到的了。

」 「這個已經不是太重要了，我想你也知道最近發生了很多謀殺案吧？

」 「是的，我知道，這些都是伍時斌干的，剛才我叫人取消通緝令的時候已經對他下了通緝令了。

」 「那據你所知，他找到了金色銀水晶了嗎？

」我問。

 「應該還沒有，如果他找到了就不用天天在外面殺人找了。

」 「你知道他現在在哪裡嗎？

他這樣每天都殺人，都不知道有多少無辜的人要被殺。

」 「原來我有派特警保護他的，但後來他自己和湘怡還有佩兒出去後就沒有再回來，所以現在不知道他們在哪裡。

」 「佩兒我們已經救出來了。

」我說。

 「這樣嗎？

真的恭喜你們了。

」電話那邊的聲音也好像很高興。

 「阿國，佩兒醒了。

」阿明說。

 「李廳長，佩兒剛剛醒了，我想瞭解一下她那的情況。

」我不知道要怎麼中斷這次談話。

 「瞭解瞭解，我現在是六十歲，骨頭脆，我也要去休息了，有什麼情況我再給你電話。

」 說完，我就把電話掛了。

 「佩兒，佩兒……」阿明輕輕的搖著佩兒，佩兒慢慢的恢復了意識。

 「佩兒怎麼樣了？

」我問小玲。

 「她的傷應該沒什麼大礙的了。

」小玲一說話就露出了疲態，那也怪不得她，一直幫我們治療。

 「小玲……辛苦你了。

」 「嗯，沒什麼。

」小玲擦了一下面上的汗珠，「我也是做了自己該做的事情而已。

」 「阿龍，阿龍……」佩兒一醒就喊著龍哥的名字。

 「他沒事，他沒事。

」阿明立刻說。

 「他在哪？

他在哪？

」佩兒接近發瘋那樣捉住阿明的手問。

 「他在那張床上休息呢。

」阿明指著一張床。

 佩兒不管自己的傷怎麼樣，立刻跑了過去，只見龍哥靜靜的睡在床上，佩兒一下子摟住了龍哥，整個人都爬在了龍哥的身上，「阿龍，對不起，都是我不好，害你
變成這個樣子」佩兒一開口，眼淚就嘩啦啦的流了下來。

 「這……」阿明對佩兒的舉動學校很奇怪。

 我附在阿明的耳邊輕輕的說，「佩兒什麼都記得的，所以才會這樣。

」 「她什麼都記得的話，不就是可以問她伍時斌現在在哪裡了嗎？

」阿明說完就走了過去準備問佩兒，我剛想拉住他，叫他別過去打擾龍哥跟佩兒他們倆，可是他已經走過去了。

 「佩兒。

」阿明輕聲的問。

 佩兒回過頭來，此時的她淚流滿面，說不上任何的話。

 「來，拿紙巾擦一下，」阿明遞給佩兒一張紙巾，「哭成花面貓的話，龍哥醒了可會不開心的喲。

」 「嗯。

」佩兒慢慢的擦著眼淚。

 「其實龍哥沒什麼大礙的，他剛才只是為了救建國消耗過度才會暈倒的，他休息一下就可以了。

你而且要多休息一下，小玲剛剛才幫你把傷口治好的。

」 「謝謝你，小玲。

」佩兒對小玲說。

 「哪裡話，這是我應該做的。

」小玲笑笑說。

 「佩兒，你知道現在伍時斌在哪裡嗎？

」阿明開始單刀直入的問了。

 「伍時斌？

讓我想想。

」佩兒說，「我上一次見他好像是在一個倉庫裡。

」 「那個倉庫在哪？

」我搶先阿明問。

 「那個倉庫……那個倉庫好像一般人去不了的，是在結界裡面的。

」 「結界？

」我疑問著。

 「好像是吧，這幾天我們回去找伍時斌的時候都是他來接我和湘怡的，每次都是通過一個特殊的通道回去的。

」 「這樣就麻煩了。

」阿明說，「如果他藏在結界裡，就不是那麼容易找他出來了。

」 「對了，湘怡呢，我記得她也在這裡的吧？

」佩兒發現湘怡不在這裡。

 「小佩，你忘記了嗎？

剛才是你把湘怡扔了出去的。

」小玲說。

 小玲一說，佩兒好像又記起來了，「阿國，對不起……」 「沒事，都不關你的事，都是那個惡魔靈魂在搞鬼。

」我說，「你認真想想，看記不記得你是把湘怡扔哪了？

」 「我好像是把她扔到結界的出口了，出口是在……」佩兒很認真的回想著，「是在……」佩兒捂著自己的頭，「是在哪裡？

快想起來。

」 「別勉強自己，想不起來就算了。

」躺在床上的龍哥不知道什麼時候已經醒了。

 「阿龍，你醒了。

」佩兒又驚又喜的說。

 「你們這麼多人在這裡說話，我想不醒都難了。

」 「對不起，讓你受苦了。

」佩兒緊緊的摟住龍哥。

 「是我讓你受苦了才對，我應該好好保護你，不讓你受任何的傷害。

」 「你知不知道，當我拿著刀對著你砍的時候我的心有多痛，我明明不想這麼做，可是我卻控制不了自己的身體，只能眼睜睜的看著自己在你身上砍。

」佩兒哭著說。

 「別再怪自己了，我說了這不是你的錯，再說，我現在不是好好的嗎？

」 「我有很多次都想掙扎的，但無論我多努力，都一樣不能擺脫被那個惡魔靈魂的控制。

」 「你再胡思亂想了我的小寶寶，現在只要你回到我身邊，我已經心滿意足了。

」說完龍哥輕輕的吻了吻佩兒的額頭。

金色銀水晶(第二十四章) 作者：Daivem 接連的幾天，我們的調查都毫無進展，伍時斌依然在尋找著可能的目標，每天都有幾個人慘死在他的手上。

即使警方已經調動了大規模的警力，但是依然沒辦法捉到這個神出鬼沒的殺人狂。

 「阿國，都已經15號了，明天就是復活節了，我們再找不到金色銀水晶的話可能麻煩就大了。

」龍哥說。

 「麻煩有多大？

如果我們找不到，伍時斌找不到，我想他的麻煩更大。

現在天界的戰爭，勝利的天平可是向我們這邊傾斜的，我們找不到的話，我們一樣會贏，可是伍時斌找不到的話，他們就必敗了。

」我說。

 「話雖如何，可是我們總不能抱著這樣的心態去找吧？

」龍哥說。

「更何況現在還不知道湘怡怎麼樣了。

」 龍哥的話說到了我的傷心處……
「我想伍時斌一定急得像熱鍋上的螞蟻，」阿明說，「明天就是復活節了，也就是他的大限，他一定會想盡辦法去找金色銀水晶的。

按理說，如果我們找到了金色銀水晶，他一定就會過來搶；其次，就算我們現在還沒有找到金色銀水晶，但建國和他都是被選中的人，那麼金色銀水晶就極有可能在
他們兩個人身邊的人裡。

所以我怕伍時斌會以我們身邊的人為目標。

」 「你指的是什麼，是指我們這幫人現在都有危險嗎？

」我說。

 「嗯，我就怕他惱羞成怒，就算找不到金色銀水晶也要我們來墊屍底。

」阿明說這話的時候很小心，我知道他想說的是什麼。

 「那湘怡不就是很危險了？

」龍哥說。

 「你說少一句話沒有人說你是啞巴！

」佩兒立刻擰著龍哥的耳朵說。

 「哎呀，怎麼小敏跟小玲去買幾個夜宵都這麼久的。

」阿明馬上岔開話題。

 「打下她電話問問，都去好久了。

」我說。

 這時宿舍傳來急促的敲門聲。

 「不用打了，這下她們不是回來了嗎？

」阿明邊說邊把門打開。

 打開門，只見小玲一個人喘著氣滿頭大汗站在門口。

 「夜宵呢？

怎麼不見小敏？

」阿明問。

 「我……我們……剛才在回來的路上見到了…伍時斌……小敏被他捉走了！

」小玲上氣不接下氣的說，「幸好我逃得快，逃回來了。

」 「什麼？

！

」這個消息對阿明說來簡直就是明天霹靂。

 「當時是伍時斌一個人嗎？

」龍哥問。

 「不是，湘怡也在那。

他們捉住了小敏後就跳進了一個黑洞消失了。

」 「靠！

他們果然是躲在了結界裡，現在還把小敏捉了。

」阿明憤怒的對著牆壁就是一拳。

 「我們現在要鎮定，千萬不可以亂。

」我說，「現在伍時斌捉走了小敏，無非就是剛才說的兩個原因，要不就是以為我們已經找到了金色銀水晶，要我們交出來，要不就是想找我們這幾個人墊屍底。

所以無論是哪個原因都好，伍時斌都必定會主動聯繫我們。

不然我們常常在一起，他想逐個擊破我們很難。

」 「小玲…」阿明的眼神起了變化，「你是不是已經被寄生了！

」 小玲聽到這句話的時候呆了。

 「阿明，你瘋了嗎？

你怎麼可以說出這樣的話，你怎麼可以懷疑小玲？

」我說，「你，小玲，還有龍哥，三個人都有護身石在身上，怎麼可能會被寄生？

」 「是啊，阿明，東西可以亂吃，話可不能亂說。

」龍哥說。

 「沒想到我居然這麼不被信任。

」小玲轉身就往外跑。

 「你給我站住！

」我厲聲說，「我不想這個時候又有一個同伴被伍時斌捉走！

」 佩兒急忙拉住了她。

 「小玲，對不起。

」阿明慚愧的低下頭說，「我不應該說剛才那樣的話，對不起……」 小玲並沒有說話，眼淚已經開始在她的眼裡打轉。

 「阿明也只是救小敏心切才說出這樣的話，你就原諒他吧。

他的心情我們要理解。

」龍哥打圓場，希望這個尷尬的場面快點過去。

 突然，我的手機響了起來。

 陌生的電話號碼！

 「喂。

」 「別來無恙吧，建國兄。

」電話那邊又傳來了那個讓我覺得噁心的聲音。

 「呸，誰和你是兄弟！

」我說。

 「別這麼大火氣吧，你的女朋友還在我這裡呢，現在又多了一個人陪我玩呢。

」 「你想怎麼樣。

」 「你們所有人來南山工業區32號倉庫就知道了。

記住，是所有人喲。

」 阿明一下子把手機搶了過去。

「你快放了我的女朋友！

」 「喔，原來這個是你的女朋友啊，小百科全書。

」 「你沒有聽話我說話嗎？

你快放了我女朋友！

」 「你想要回你的女朋友啊？

你來了我就放嘍。

」 「去哪裡？

喂，去哪裡？

你快說？

喂！

喂~！

」阿明對著電話大喊。

 可是電話那邊已經傳來掛機的聲音。

 「阿國，你快說，要去哪裡？

」阿明說。

 「他指明要我們所有人去南山工業區32號。

」我說。

 「那不是第一次你和伍時斌對戰的地方嗎？

」龍哥說。

 「是的，就是那裡。

」 「那我們還等什麼，還不快去？

」阿明說。

 「佩兒，那裡太危險了，你留下來吧。

」龍哥拉著佩兒的手說。

 「伍時斌不是叫我們所有人去嗎？

我怎麼可以不去？

」佩兒說，「難道你不當我是你們的一員嗎？

」 「可是那裡太危險了，我不想我愛的人再冒這樣的險！

」龍哥說。

 「你會保護我，不讓我有危險的，是嗎？

」佩兒說。

 「會，我一定會保護你，可是……」 「你會保護我就可以了，別的什麼都不要說了。

我相信你會好好保護我的。

」佩兒用手輕輕的摀住龍哥的嘴說。

 「那我們快點出發吧，遲一秒小敏就多一分危險。

」阿明說。

 到達南山工業區已經是11點多了，我們按伍時斌說的來到32號倉庫。

此時倉庫的鐵閘緊閉，從外看去，裡面並沒有開燈，一點也不像有人在那裡。

 「會不會是陷阱？

」龍哥問。

 「就算明知道是陷阱，我們也要去的。

」我說，「我們不能拉下我們的朋友不管。

」 這時阿明在倉庫附近好像發現了什麼，遠遠的喊我們：「你們過來這裡看看。

」 我們過去，只見倉庫的側門的門上出現了一個漩渦，它不斷的轉著，但是完全看不到裡面是什麼，只感覺它是深不見底的。

 「這個是什麼？

」我問阿明。

 「這個應該是結界的入口了。

」阿明回答。

 「這麼說，我們要進去才能找到伍時斌了？

」 「我想是的，不過沒有人知道里面會是什麼。

」阿明說。

 「就算裡面是地獄，我也要進去。

」我說完就往漩渦衝了進去。

剛剛進入漩渦，眼前就變得漆黑一片，我只能隱約的聽到阿明好像在身後對我喊了幾句話，具體說的是什麼我也聽不清楚了。

我在漆黑裡慢慢的走了大概5秒鐘左右，就看到前面有一個出口，光線從出口那裡射進來，我可以慢慢的看清楚我自己的身體了，但周圍的環境並沒有被光線照亮。

我就如同身處在一個黑洞裡面那樣，光線不斷的被吞噬著。

 當我從出口走出『黑洞』的時候，我的眼前變得明亮一片，眼前的景像是那麼的熟悉。

對，這個就是當初我和伍時斌第一次對決的地方，32號倉庫裡面。

不過從外面看來，裡面的燈是全熄的，而裡面卻是這麼明亮的。

 正當我納悶的時候，龍哥他們一行人也通過『黑洞』進來了。

 「阿國，你怎麼這麼衝動？

也不聽阿明的話就衝了進去，你知不知道有多危險啊？

」龍哥一進來就劈頭罵我。

 「危險？

」我不解的問。

 「你剛才沒有聽見我喊你先等等嗎？

」阿明說，「幸好在通過結界入口的時候你沒有走錯，如果一旦走錯，而結界入口又被關閉的話，你就可能永遠被困在這個結界黑洞裡了。

」 「我剛剛進去的時候好像聽到你說什麼，但又聽不清楚，所以就進去了。

」我說。

 「我們剛才都是由阿明帶路，我們幾個人手拉著手這樣走進來的。

」佩兒說。

 「原來這裡就是伍時斌平時藏身的結界。

」阿明說。

 「陳建國，你們怎麼這麼熱鬧聊起天來了？

」在倉庫的另一邊傳來了那個噁心的聲音，「既然來了也不過來跟我打個招呼，你們是不是太沒有禮貌了啊？

」 「糟，被發現了。

」小玲小聲說。

 「有什麼發現不發現的，就算他不發現我們，我們也會去找他。

」我說著就向著聲音傳來的地方走去。

 我又是在上次那個地方找到了伍時斌，這一次我沒有像上次那個躲著不敢出來，而是直接站在了伍時斌的面前。

只見小敏暈倒的坐在一張靠背的椅子上，但沒有被繩子綁著。

而湘怡則站在椅子後面，把碎魂架在了小敏的脖子上。

一種似曾相識的感覺，是的，上一次是佩兒把匕首架在湘怡的脖子上，這一次就是湘怡對著小敏—— 一個最無辜的人。

。

。

 「你快放了小敏！

」龍哥他們也已經趕來，阿明一見到這樣的情景就對著伍時斌大喊了出來。

 「只要你們交出金色銀水晶，我就立馬放人。

」伍時斌說。

 「我們根本不知道金色銀水晶在哪！

」阿明說。

 「不知道？

如果不知道的話，那她留在這裡就沒有意義了。

」伍時斌說完，架在小敏脖子上的碎魂輕輕的墊了上去。

 「是不是我們交出了金色銀水晶你就放人？

」我說。

 「是的，只要你肯交出來我就立刻放人，」伍時斌說，「你也知道我的目標並不是這個女孩子。

」 「好！

希望你守諾言。

」我說。

 站在身後的小玲拉了拉我，小聲的說：「你什麼時候找到金色銀水晶了？

」 我轉過頭來小聲的回答：「我沒找到，但不用這個方法的話，小敏就有危險了。

」 「你這樣做讓他知道的話，小敏不是更危險嗎？

」小玲說。

 「唯今之計只有拼一下了。

」說完我轉向阿明，「我一定會盡力把小敏救出來的。

」 「你們在吱吱咕咕說些什麼？

」伍時斌說，「如果想耍花樣的話小心這個女孩子小命不保！

」 「你先放了人，我就把金色銀水晶交給你。

」我說。

 「我呸！

你不先把金色銀水晶交給我，我就在她的脖子上開刀。

」伍時斌說。

 「不要！

」阿明叫了起來。

 「和老子講條件也不看看什麼環境！

」伍時斌說。

 「好，我現在過來把金色銀水晶交給你，你不要傷害小敏。

」我說。

 龍哥小聲的對我說：「阿國，你準備怎麼做？

你過去的話交什麼給他？

」 「現在只有這個辦法了！

」我小聲對龍哥說，「如果讓他放鬆警惕的話這個方法應該能成。

」 我慢慢的向伍時斌和湘怡走去，小敏依然是暈倒在椅子是完全沒有意識，伍時斌看著我走過來臉上更是慢慢的浮現是讓人看了都覺得噁心的笑容。

 我邊走邊把左手放到口袋裡，裝出拿水晶的樣子，右手則準備著隨時召出我的斬魔刀。

 「哈哈哈哈，沒想到這幾個月來這麼辛苦要找的東西這麼輕易就可以到手了。

」 我走到了伍時斌的前面，湘怡和小敏就在我的右邊。

我看了看小敏，她應該沒有受傷，我再看了看湘怡，她的面部沒有一絲的表情，如果說有，那……只有冷吧。

湘怡，你現在意識清醒的嗎？

你知道你現在在做什麼事的嗎？

我看著她的眼睛，似乎有一點異樣，給我一種很久違的感覺，但具體什麼又說不出。

 「你在發什麼呆？

快把水晶交出來！

」伍時斌的話一下子把我從思考中拉了出來，我看定睛看了看湘怡，她的眼神也只是跟她的表情一樣，冷。

。

。

 「希望你守你的諾言。

」我說。

 「現在不到你和老子講條件。

」伍時斌把手伸了出來放在我前面。

 我左手握著拳頭，慢慢的從口袋裡拿出來，慢慢的移向伍時斌的手。

伍時斌的眉頭漸漸的舒展開來，準備接受金色銀水晶。

我把手移到他的手上方，伍時斌目不轉睛的盯著我的手。

 機會來了！

我把手張開，一粒小石頭慢慢的掉在了伍時斌的手上。

 「你耍……」伍時斌正想發作，我手裡的斬魔刀已經由下往上的向他斬去。

 伍時斌根本連反應的時間都沒有，想躲開我的攻擊是不可能的。

眼看勝利就在面前了，我心裡不禁有一絲喜悅感。

 「鏗」我的斬魔刀的攻擊被什麼東西硬生生的擋住了。

我定睛一看，湘怡不知道什麼時候已經跑到我和伍時斌中間，用她的碎魂抵住了我的斬魔刀，幫伍時斌擋住了那足以讓他重傷的一刀。

 「媽…媽…媽的……沒想到你居然會偷襲我。

」伍時斌死裡逃生後趕緊住後退了幾步。

「你的速度怎麼變得這麼快的？

」 「主人，你沒事吧。

」湘怡說。

 「我沒事。

幸好有你，不然我可能已經死了。

」伍時斌說，「陳建國，虧你還是什麼天使代言人，居然也用這麼卑鄙的手段。

」 「我只是以其人之道還治其人之身。

」我說。

 「呸！

卑鄙就是卑鄙，你就認了吧，天使代言人！

要不是有你女朋友在這裡，我就被你卑鄙的斬了一刀了。

」伍時斌笑笑說，「沒想到惡魔靈魂死裡逃生後能力會強這麼多。

」 「死裡逃生？

」我不解的問 「你很想知道嗎？

」湘怡的聲音很沉，「我們惡魔靈魂要快速成長本來就有一個極其危險的方法，就是讓自己處在死亡的邊緣再被救回來，這樣我們的能力就會大增！

前幾天要不是大哥捨身把我救出來，我早已經死在你們手上了。

回來後主人為我治療，把我從地獄之門拉了回來。

所以我才能有能力及時幫主人擋住你的攻擊。

」 「我真後悔當初沒有一刀把你殺了，現在差點讓你殺了我。

真的是養虎為患。

」伍時斌右手一伸，滅神刀出現在他手上了。

 「我說過的，你不殺我，你一定會後悔的。

」我說。

 「我現在不會動手殺你的。

看來這段時間以來你的戰鬥力提升了不少，我也擔心我會打不贏你，」伍時斌停了停說，「不過，你能打贏你女朋友再說吧。

」 湘怡用手抵著碎魂用力一推，自己後退跳到了伍時斌的身邊。

 伍時斌用手摸了摸湘怡的頭，「叫你砍佩兒你可能砍得下手，不知道叫你砍你女朋友你砍不砍得下手。

你看，你女朋友是多麼的漂亮，多麼的可愛。

」 「阿國，要不要我幫忙？

」龍哥的手上已經拿著封魔刀了。

 「不用！

」我伸手示意叫龍哥不要過來，「這件事我肯終是在面對的。

」 「老公，你要小心嘍」湘怡忽然用很溫柔的聲音對我說話，她手上拿著的碎魂竟開始慢慢的變大變長，從短刀變成了跟佩兒當時拿著差不多大小的碎魂。

 我雙手拿著斬魔刀，把刀指向湘怡。

一直以來我都不願意這樣做，要對著自己愛的人揮刀砍下去，我想任何人都不想這樣做。

湘怡，你會怪我這樣對你嗎？

 突然，我手上的斬魔刀晃動了起來。

 「怎麼？

對著自己的女朋友下不了手，還連刀都拿不穩嗎？

」伍時斌嘲笑我說。

 怎麼會這樣？

斬魔刀快晃動到我拿不穩它了。

難道…… 一個念頭浮現在我腦海裡。

 金色銀水晶(第二十五章) 作者：Daivem 「老公，你的老婆要攻擊了喲。

」湘怡的聲音依然是那麼的溫柔，但她的話剛完就消失在眾人的眼裡。

 「哪去了？

」龍哥說。

 「阿國，小心，是瞬殺！

」阿明大聲叫了出來。

 我轉身用斬魔刀一抵。

「叮」的一聲，湘怡碎魂的刀尖剛剛好被抵在了斬魔刀的刀身上。

 「沒想到你也學會了瞬殺。

」我說。

 「當然啦，要不然你以為你女朋友這麼笨啊。

」我們之間的話讓人感覺是在聊天那樣，根本不像是在進行著生死間的戰鬥。

「不過我的小老公也不笨喲，能擋住我的瞬殺。

」 「經過了幾次死裡逃生，我不能不學乖一點的。

」我說剛完，湘怡又消失在眾人的面前。

 什麼？

我意識到她想幹什麼，我就以最快的速度向阿明跑，但似乎來不及。

 「啊！

」阿明還沒有知道發生了什麼事，就已經倒在了地上了。

 「這個就是你多事的後果！

」湘怡甩了甩手上的碎魂，碎魂上的血飛濺在地板上，「如果你再多事，那你付出的代價就不只是這樣了。

」 「阿明，你怎麼樣了？

」我趕到阿明身邊的時候，湘怡早已經回到原來的位置上了。

 「沒…沒……事……」阿明很艱難的說著。

 「阿明，你怎麼樣了？

」佩兒擔心的問。

 「有小玲在，阿明不會有事的，你不用擔心。

」我說。

 「阿明，忍著點，我現在幫你治療。

」小玲急忙開始幫阿明治療。

 「龍哥！

」我大聲喊，「你保證他們的安全！

」 「沒問題！

」龍哥拿著封魔刀站在了眾人的前面。

 「難道你認為郭世龍就可以擋得住我嗎？

」湘怡冷冷的說。

 「我知道以你的能力龍哥是擋不了，」我說，「但是，你不要忘記了，還有我！

」 「那就試試看。

」湘怡說完又一個閃身。

 「又不見了！

」佩兒說。

 「是嗎？

」我說。

 湘怡正迅速的往龍哥的左邊移動，手裡拿著的碎魂正以刺的方式準備向人群攻擊。

我也迅速的追了上去搶在了她的前面，用刀身頂住碎魂，但是因為衝動太大，我也要後退幾步才可以完全停下來。

 「阿國，你什麼時候跑過來的！

」佩兒問。

 我正準備回答，湘怡竟竄到了我身後，我一轉身，碎魂已經迎頭砍了過來，我下意識的向右一躲，碎魂剛剛好從我的衣服上掠過。

 機會！

湘怡對我的砍擊讓她的動作出現了空擋，我揮出斬魔刀。

 就在那一瞬間，我好像看到湘怡的眼裡有什麼東西在打轉。

眼淚？

是眼淚嗎？

？

湘怡在哭？

為什麼會這樣？

 「國，你發什麼呆！

」龍哥的聲音讓我驚醒了過來，我回過神來的時候，湘怡已經縱身再次向我砍來，我急忙舉起斬魔刀準備擋。

 可是……正當我舉起斬魔刀準備防禦的時候，湘怡再次從我的眼前消失了。

難道她的目標不是我？

 「怎麼……會這……」龍哥突然呻吟了起來。

 我下意識的向龍哥那邊望了過去，只見湘怡在剛才的一瞬間已經移動到了龍哥的身邊，她手上的的碎魂直穿龍哥的腹部。

血慢慢的從穿過龍哥腹部的碎魂流下來，龍哥的動作依然保持著之前持刀的動作。

可以想像，剛才湘怡的速度龍哥根本反應不過來。

 「郭世龍，我早就說過你是擋不住我的。

」背對著我的湘怡，聲音依然是那麼的冷。

 「阿龍！

」佩兒想向龍哥跑過去，但被小玲拉住了。

 「對不起，看來你要先一步阿明去地獄了！

」湘怡說完，就把插在龍哥身上的碎魂拔了出來。

龍哥無力的跪倒在地上，鮮血從傷口處噴了出來，整個地板都染成了鮮紅色。

 「龍哥！

」我發瘋般的向湘怡砍動，湘怡側身一閃就躲開了。

 「你就好好跟你的朋友聚一聚吧，哈哈哈哈。

」湘怡邊笑邊慢慢的走開了。

 「龍哥，你怎麼樣了？

小玲！

！

你快過來！

」我跪下來扶著龍哥，血依然從他的腹部流出來。

小玲急忙過來用手輕輕摀住他的傷口，但是血依然還在往外流。

 「怎麼會這樣？

」我問小玲。

 「可能傷得太厲害了，所以才不能一下子止住血。

」 「再不止住龍哥就……」 「我會盡力的。

」小玲吃力的回答我。

 「阿龍，你不能有事啊，你不能丟下我一個人！

」佩兒拉著龍哥的手，眼淚再也止不住不斷的往外湧。

 「我……我……不…會……丟…下…你…一…一…個人的」龍哥握住佩兒的龍，艱難的說著。

 「阿龍，你不能死……」佩兒伏在龍哥的肩膀上大哭了起來。

 「阿國……」龍哥拉了拉我的手說。

 「你現在儘量不要說話，小玲在幫你治療。

」我說。

 「剛才…我…看到…湘怡…她…她在哭…」 「哭？

」 「我…我…不知道…有沒有…看錯。

」 「你先別管這些了，萬事有我在，你現在要做的就是好好的活下去！

」我輕輕的拍了拍龍哥的手，龍哥會意的點了點後，就慢慢的閉上眼了。

 「小玲，阿明怎麼樣了？

」我問。

 「他暫時不會有什麼事，血已經幫他止住了。

」 「這樣就好，你專心救龍哥，千萬不能讓他有事！

」 「嗯！

」小玲正全力的給龍哥治療著，豆大的汗珠不斷的從她的額頭上流下來。

 我站了起來，轉過身去。

此時湘怡正站在伍時斌的身邊，她並沒有哭，表情也依然是那麼的冷，伍時斌更是抿著嘴在那裡奸笑。

 「你為什麼要這麼做？

」我惡狠狠的盯著湘怡說。

 「我想你也明白要弱點擊破的道理，我當然要先選弱的下手。

」湘怡說。

 「你們要找的人應該是我，和他們沒關係！

」 「但他們一直在阻礙我們的行動，所以這些人都不應該留著。

」湘怡平舉的碎魂，指著人群說，「讓我看看下一個應該選誰。

」 「你夠了沒有？

！

」我大喊說。

 「很快就夠了，讓我把你們都解決掉之後就夠了。

」 我閉上眼，小聲的說：「湘怡，對不起了。

」 我緊緊的握著斬魔刀，把慢慢的把力量匯於刀上，還輕輕抵著地面的斬魔刀慢慢的開始發亮。

 「難道你想用天月斬嗎？

你不怕你會傷到這個可愛的小人兒嗎？

」湘怡站在小敏的身邊說。

 「天……」 「阿國，你瘋了？

！

你想連小敏也殺了嗎？

」佩兒大喊。

 「你夠膽的話就斬過來吧。

」湘怡站在了小敏的後面，而伍時斌更是時刻準備著用滅神刀防禦。

 「月……」 整個倉庫的空氣好像凝結了一樣，大家都靜止站在那裡不動。

我當然知道如果把天月斬就這樣斬出去，小敏是必死無疑的。

 所以我以生平最快的速度，瞬間移動到湘怡的左邊。

一切都好像還處於靜止的狀態，湘怡、伍時斌都還只是注視著我剛才所站的地方，完全沒有反應到我已經移動到這個地方了。

整個倉庫就像錄像被定格那樣，完全靜止在那裡，只有我一個人在移動著。

 「斬！

」刀由下住上揮了出去，巨大的斬擊在飛出不到2米的就擊中了湘怡。

 「嘭」的一聲巨響，隨著強烈的爆炸，湘怡飛到了幾米之外， 我捉住機會，一把捉住小敏，跑回到小玲的旁邊，放下她。

 「一會看看她有沒有什麼大礙。

」我對小玲說。

 「嗯！

」小玲並沒有轉過頭來看，她只是繼續幫龍哥治療著。

龍哥腹部的傷口的血慢慢的止住了，但是看著那一大片被染紅的地板，我想龍哥的情況還是不容樂觀的。

 「咳…」從倉庫的那邊傳來了一個聲音。

 「怎麼可能！

」佩兒吃驚的叫了出來，「那麼近的距離中了天月斬還能立即站起來？

」 「……」我並沒有說話，要是我沒有猜錯的話，金色銀水晶應該就是在湘怡的身上了。

要不然剛剛開始的時候斬魔刀不會晃動得如此厲害，而且中了我的天月斬還能這麼快就站起來。

可是，我要怎麼樣才能把金色銀水晶拿到呢？

現在這樣的情況，根本不可能拿得到，甚至只要不小心讓伍時斌知道了金色銀水晶是在湘怡身上的話，金色銀水晶就一定會落到他手中。

 不過，現在湘怡雖然能站起來，但始終受傷，不可能再保護伍時斌，從一開始伍時斌的反應來看，他的能力應該在我之下。

所以只要我現在把握好機會把伍時斌解決掉，再慢慢的救湘怡也不遲。

 「主人，我受傷了。

」湘怡艱難的說著，「而且我現在身體好像不聽使喚。

」 「小乖乖，你的任務已經完成了。

」伍時斌笑笑的把湘怡扶到角落，「等我解決掉陳建國後再幫你療傷。

」 「解決掉我？

」我說，「如果你能解決掉我，就不必讓這個惡魔靈魂來保護你了。

」 「NONO，你知道現在幾點了嗎？

」伍時斌問我。

 「不知道，不過12點是應該過了。

」 「果真已經過了12點了，怪不得我身體的感覺有點不同了。

」伍時斌大笑起來。

」 「你身體感覺有點不同了？

是不是感覺到死期要來了啊？

今天已經是復活節了。

」 「就是因為今天是復活節了，所以才有這樣的感覺。

」伍時斌似乎十分Enjoy的說，「果然是和老大說的那樣，一到今天力量就完全不同了？

」 「完全不同？

我怎麼一點也看不出喲？

」我說，「我看你是不是發瘋了？

」 「廢話我就不多說了。

陳建國，你還是乖乖的把金色銀水晶交出來吧。

」 「你失憶啊，你要我說多少次？

我沒有！

」話這麼說沒錯，我的確沒有，不過也千萬不能讓伍時斌知道金色銀水晶在湘怡的身上。

 我不自覺的住牆角看了看，湘怡正靜靜的坐在那裡一動不動，表情依然是那麼冷，但是兩行熱淚已經淌滿了她的雙頰。

 「阿國……」阿明不知道什麼時候已經醒來了，「你要小心伍時斌，今天是復活節，惡魔會得到撒旦的祝福，力量暴增數倍，以殺死要復活的耶穌。

所以現在伍時斌的力量已經不像剛才那樣的了。

」 「哎喲，原來你還沒有死了。

」伍時斌說，「看來剛才下手不夠重啊。

」 「對不起，主…」湘怡似乎連說話都感覺到困難了，而眼淚依然在那裡流著。

 「你沒事吧。

」我對著湘怡喊了一句。

我很擔心湘怡的身體會經不起剛才天月斬的攻擊而…… 「你不要在這裡貓哭耗子假慈悲了，她現在這樣都是拜你所賜的。

」伍時斌說。

 我無語。

 「讓你看看我真正的力量吧。

」說完伍時斌雙手舉著他的滅神刀，滅神刀被黑色的類似於滅神刀上面的惡魔圖案的東西圍繞著，而且刀身逐漸變黑。

伍時斌的表情也變得相當的奇怪，好像很痛苦，又好像很興奮。

他只是把嘴巴張得很大，但又沒喊出聲音來。

地面微微的感覺到有一點震動，不，應該是這個結界在震動。

 「伍時斌在魔化……」阿明說。

 「魔化？

」我轉過頭問阿明。

 「他現在正在接受的撒旦的祝福，接受著撒旦給予他的力量，這就是魔化。

這本來是只有高級的惡魔才享有的最高榮譽，即使是在復活節，也只有極少數的惡魔能享受這樣的待遇，可以接受撒旦親自祝福。

我想伍時斌的現在的力量已經不是原來的數倍，而是數十倍了。

」阿明停了停，「不過伍時斌也只是一個代言人而已，並不是真正的惡魔，他的身體也許並不能承受如此強大的力量，所以才看到他現在的表情有點痛苦。

」 「你們兩個在說什麼呢？

」在我的前方傳來了一個低沉的聲音，我連忙轉過頭來一看。

伍時斌正扛著他的滅神刀和我說話。

他臉上已經沒有了剛才的痛苦表情，扛著的滅神刀刀身已經完全變成了純黑色，上面的惡魔圖案已經完全看不清楚了，而且他手臂的肌肉也好像一下子結實了很多。

 「我們在討論一會你會怎麼死罷了。

」我對著伍時斌說。

 「那你們有沒有討論出什麼結論啊？

」伍時斌笑笑的問我。

 「還沒有呢，你打斷了我們。

」我說。

 「那我現在給你一個機會，」伍時斌冷笑著，「讓你用你喜歡的方法殺我。

」 「阿國，別大意。

」阿明提醒我。

 我點點頭，接著對伍時斌說：「看來你壽星公上吊，嫌命長了。

」 「哪裡哪裡，我哪有壽星公這麼長命，」伍時斌說，「只是……我覺得你根本沒有能力殺死我！

」 「有沒有這個能力那就要試過才知道了！

」 「那你就來吧，我就站在這裡不動，讓你砍一下。

」伍時斌很不屑的說。

 我握著斬魔刀，慢慢的向伍時斌走去。

 「阿國，小心他耍手段。

」阿明再次提醒我。

 「對著他我要耍手段嗎？

現在的他不值得我耍手段」伍時斌說。

 我依然向著伍時斌的方向慢慢的走著。

這時在牆角的湘怡倚著牆慢慢的站了起來，她的表情依然很痛苦，她努力的移動著自己的身體向我和伍時斌這邊走來。

 「國……小……心……」湘怡吃力的說出了三個讓我完全震驚的三個字，但接著她的語氣立刻又變得冷冷的，「主…人…，替…我…殺…死…他……」
怎麼會這樣？

 「湘怡的靈魂正在和惡魔靈魂鬥爭著，」阿明看到這樣的情景立即意識到了，「所以才會出現像剛才那樣的情景。

可能是因為你剛才的天月斬把惡魔靈魂打傷到不能完全控制被寄生的寄主了。

」 難道是因為湘怡體內有金色銀水晶，所以她才有這樣的能力跟惡魔靈魂抗衡？

我立刻向湘怡的方向跑去，「湘怡！

」 「慢著！

」伍時斌一個閃身，擋在了我的面前，「你想過去？

除非你先打倒我。

」 「你給我讓開！

」我大聲喊。

 「我說了，你想過去就先打倒我。

不然，我現在立刻叫湘怡自殺在你的面前！

」伍時斌惡狠狠的說。

 「你敢！

」我狠狠的瞪著伍時斌，「那我就先砍死你！

」 我舉起斬魔刀，用盡全身的力氣向伍時斌砍了下去。

伍時斌看著我的動作居然一動也不動，慢慢的等待著我的刀向他的身上砍去。

 他到底想幹什麼？

這樣的念頭一直徘徊在我的腦海裡。

不過現在什麼都不用想了，我只要用盡全力的力量斬下去就可以了。

 但是接下來的事讓我讓我足足發呆了三秒鐘有多。

斬魔刀正如我自己所想的那樣，正正的斬在了伍時斌左肩近脖子的位置上，可伍時斌的肩膀，不，是他整個身體，就堅硬得像鋼板一樣。

我的刀砍上去就像砍到了盾牌那樣，我的攻擊就這樣硬生生的被他用身體接了下來，而他依然保持著之前一手扛著刀的動作站在那裡。

 伍時斌冷笑道：「怎麼樣？

現在知道自己有多渺小了嗎？

」說著他揮刀就向我斬來，速度之快，是我完全沒有想到的。

我立刻往後一躲，僅剛剛能躲開他那劃向我喉嚨的滅神刀。

 「好快！

」我說。

 「反應還蠻快的，不過幸運之神不會被次都那麼眷顧你的！

」伍時斌說。

 「你不要太小看人了！

」 「我不是看你，我是怕你過分高估自己了。

」伍時斌說完就一個閃身消失在我的面前。

 他在身後！

直覺讓我一瞬間意識到他在我的身後，我回過頭來一看，伍時斌果然已經移動後我的身後單手舉起了滅神刀。

這兩下子就想殺我？

沒那麼容易！

我也一個閃身迅速移動到他的身後並高高的跳了起來，雙手高舉著斬魔刀，向他劈頭砍了過去。

「伍時斌，我都說你不要太小看人了！

！

」 伍時斌回過頭來，從他的表情中我可以看出他相當的吃驚。

正當我以為他必定會被我砍中的時候，斬魔刀竟劈空了！

伍時斌什麼時候消失掉了？

 「阿國！

小心啊！

」佩兒大喊。

 我轉過頭去，伍時斌竟就在我的左邊，而且他和我一樣，都是騰空的狀態。

 「我說過你不要過分高估自己了。

」伍時斌話一完，滅神刀就砍了下來。

我想動，可是剛才的攻擊落空，人還處在空中，動作還沒有調整過來，根本沒辦法移動。

 滅神刀落在了我左後肩的位置，血從那個口子裡不斷的流出來。

 「怎麼，不痛嗎？

」伍時斌說，「換做是以前的話你應該已經趴地上了。

」 「你還沒有死我怎麼捨得倒下。

」傷口很痛，這種痛跟之前被砍傷時的痛有點不同，不光是單純的痛，有點像被人撒了鹽在傷口那樣的感覺。

 「阿國，你怎麼樣？

」小玲邊問我邊向我這邊跑來。

 「別過來！

我沒事！

你照看好龍哥就可以了！

」我對小玲喊了一句。

雖然小玲極不情願，但是她還是退回到龍哥那邊了。

 「這是我最後一次說，我的耐性是有限的，」伍時斌說，「你快把金色銀水晶交出來！

」 「我也最後一次答你，我不會把金色銀水晶交出來的。

」我怎麼也不可以讓他知道金色銀水晶就在湘怡的身上，我再次不由自由的往湘怡那裡看了一眼。

 阿明不知道什麼時候已經走到我的身後，小聲的對我說：「阿國，我想你已經知道水晶在湘怡那了吧？

」 我沒做聲，只是點了點頭，以阿明的洞查能力，知道這個已經不奇怪了。

 「那無論如何也不能讓伍時斌得到它。

」阿明說。

 「我會的了。

」我全神灌注的盯著伍時斌，因為以他現在的速度只要我稍微不留神，我或是我身邊的朋友，就可能有生命的危險了，「明，你退回去吧，這裡危險。

」 「難道你覺得他們退回去就可以安全嗎？

」伍時斌聽到我的話後說，「難道我要殺他們你可以阻止嗎？

」 「你的目標只是我，他們是無辜的！

你要來，就衝著我來！

」 「你自己都是泥菩薩過江-自身難保，你說什麼保護他們，可笑。

」伍時斌笑了起來。

 「我怎麼都不會讓我的朋友出事的。

」我握緊了斬魔刀。

 「那就試試嘍。

」伍時斌隨意的揮了一下滅神刀，一個黑色的，外型跟天月斬差不多的的半月型斬擊就往阿明的方向飛了過去。

 「阿明，小心！

」我立刻縱身往阿明身前跳，但是那個斬擊的速度太快了，我只能眼睜睜的看著它和阿明的身體相碰。

 「轟」的一聲巨響，夾雜著灰塵濃煙，爆炸的威力讓阿明飛出了十多米之外。

 「阿明！

」我一把拉住呆住了的小玲往阿明那跑了過去。

 阿明躺在那裡，一動不動，身上到底有多少個傷口，我已經數不清了，他整個人就像血人那樣。

「小玲，你快看看他。

」 小玲蹲下開始為阿明治療。

我轉過身去，惡狠狠的瞪著伍時斌，正想說話，小玲拉了拉我，聲音十分顫抖的說：「阿…明……沒…有…呼吸…了。

」 什麼！

我慢慢的轉過身去，只見小玲整個人坐在了地板上。

「你…你說什麼？

」我懷疑自己是不是聽錯了。

 小玲轉過頭來，淚水已經濕潤了她的雙眼，「阿明…阿明他…沒呼吸了…」 我把手伸到阿明的人中處，「怎…怎麼會…」我的手指完全感覺不到阿明的氣息。

 「我剛想給他治療，但我一發力好像就被彈回來那樣，所以我才知道……」 「你們就別浪費精力了，他剛才被我的地魔斬打中，必死無疑的了！

」伍時斌說。

 「伍時斌！

」我瞪著他，「我不會放過你的！

」 我舉著斬魔刀就拿伍時斌衝了過去。

 「受了教訓還是這麼衝動。

」伍時斌搖搖頭說。

 「天—月—斬—！

」我邊沖邊揮動著斬魔刀。

 「天真！

」伍時斌一個閃身躲開了我的天月斬，但是他萬萬沒有想到他在閃避的時候，我已經移動到他的身邊，揮刀向他砍去。

 可就當我的刀快要砍到他的時候，他迅速的一個轉身，用滅神刀擋住了我的攻擊。

「我說過你不要過分高估自己的實力！

」 「你去死！

」雖然攻擊已經被他擋住，但我依然使勁的使下砍。

 「你就覺悟吧！

」伍時斌居然用手一把捉住了我的斬魔刀，然後用滅神刀使勁的往我的斬魔刀斬去。

 「鏘~」一個清脆的聲音，我的斬魔刀應聲斷開了，伍時斌順勢往我的肚子上踹了一腳，我被踢飛到幾米外的地方。

 我呆呆看著自己手上使著的刀柄，「怎麼會這樣？

」斬魔刀居然斷了。

 「很吃驚是嗎？

」伍時斌把斬魔刀的另一截往地上一扔，斬魔刀的刀尖深深的插在了地上，「我現在滅魔刀的力量早在你的斬魔刀之上了，而且以為你現在的能力，根本不可能發揮
斬魔刀的力量。

」 這時，湘怡走到了我的身旁蹲下，她手上拿著之前掉落在地上的碎魂，不過碎魂已經恢復到原來的大小。

 「小乖乖，你報仇的機會來了。

」伍時斌笑笑的對湘怡說。

 湘怡把碎魂架在我的脖子上，我並沒有反抗，死在湘怡手上，總比死在伍時斌手上好。

 「來吧，動手吧。

」我閉上眼對湘怡說。

 可是等了許久，架上脖子上的碎魂依然只是架在那裡。

 「湘怡，這麼好的機會擺在你眼前了，你還不快點動手？

」伍時斌說。

 「我下不了手……」湘怡的聲音有點顫抖。

我睜開見，只見湘怡已經慢慢的站了起來。

雖然面部的表情依然是那麼的冷酷，但她的眼睛是淚瑩滿眶。

 「小怡……」我想伸手去拉住她，她卻走後退了幾步走開了。

 「沒用的廢物！

」伍時斌說，「她不下手那就我來，我就不信我殺了你我就找不到金色銀水晶。

」 伍時斌說完就向我的衝了過來，手上斷了的斬魔刀已經不可能再抵擋他的攻擊，我只有閉上眼，下意識的用手擋在自己的前面，等待著那死亡對我的召喚。

 「啊——」的一聲慘叫。

 我感覺到有誰趴在了我身上，我急忙睜開眼一看，湘怡不知道時候擋在了我的前面，幫我擋住了伍時斌那致命的一刀。

 「小怡！

」我扶著湘怡，湘怡的身後有一陣黑煙飄了出來。

 「靠！

沒用的廢物！

給你一個這麼好的身體都控制不了。

」伍時斌說，「關鍵時刻控制不好，還讓害死了自己。

」 「小怡！

你怎麼樣了。

」 湘怡用手輕輕的摸了摸我的臉，「國，我終於可以不再受那東西的控制了……」 「你們兩個都受死吧！

」伍時斌舉起了滅神刀。

 「讓我們說完你再殺行嗎？

」我跪著說，「我們說完了我就告訴你金色銀水晶在哪。

」 伍時斌聽了我的話，放下了已經高舉的滅神刀，慢慢的走開了。

「看在這個份上，那我就再留你的狗命幾分鐘。

」 「你先別說話，我叫小玲來幫你治傷……」 「不用了…就算叫她過來，到頭來我們不是一樣要死在伍時斌的手上。

」湘怡說著竟吐了一口鮮血，我這才發現，我抱著湘怡的手早已經被血染成了紅色，「我只想好好的感覺你抱著我的感覺。

」 「豬豬，你知不知道這段時間我有多想你。

」我吻著湘怡的額頭說。

 「知道，我都知道，那晚在你宿舍的事我都知道。

之前那麼多事，讓你受苦了。

」 「不苦，我一點也不苦。

你為什麼要這麼傻，幫我擋這一刀。

」 「我不想看到我愛的人再受傷。

」 「我也不想看到我愛的人為我受傷。

」我緊緊的抱住了湘怡。

 這時，我手上那斷得只剩下刀柄的斬魔刀突然猛烈的晃動起來。

 「國，怎麼了？

」湘怡問我。

 斬魔刀應該是第一次這麼接近金色銀水晶，所以才會產生這麼強烈的共鳴。

 「國，到底怎麼了？

」湘怡追問我。

 「怡，其實伍時斌想找的金色銀水晶就是在你的身上。

」 「真的？

」 「嗯，我確信是這樣。

」 湘怡笑了笑，「沒想到那個混蛋要找的東西就在我身上。

他這樣都找不到，真的是天意……」湘怡又咳出了兩口鮮血。

 「你真的不要再說話了，我叫小玲過來幫你療傷。

」 湘怡一把拉住我，「把我身上的金色銀水晶取出來，然後你帶著他們逃跑吧，我不想我們所有人都死在這個惡魔的手上。

」 「我不會扔下你不管的！

」我大聲說。

 站在不遠的伍時斌不屑的說道：「裝英雄還要裝到最後，自己都要死了還說不會扔下別人不管，哈哈哈哈……」
「趁現在還有機會，你就快點吧，」湘怡強忍著痛，「再不快點恐怖就會來不及了。

」 看著湘怡我的神情，我實在不忍心再違背她的意思，可是我也明白，如果我把金色銀水晶拿出來，湘怡失去了水晶的保護就有可能立刻死亡。

 「你們的話說完了吧，」伍時斌不耐煩的說，「那你就乖乖的說出金色銀水晶在哪吧！

」 「國，快…當時我最後的遺願。

」湘怡乞求我說道。

 我輕輕的吻了吻湘怡的額頭，「寶貝，你永遠是我這生中的最愛。

」說著我就用斬魔刀在我的手臂上輕輕的一劃，血順著刀身慢慢的流到刀柄上。

 「老公，你也永遠是我的最愛。

」湘怡輕輕的說道，這是第一次她叫我老公，以前無論怎麼她都不願意叫，說除非是我跟她去登記結婚的那天。

 我把已經流有我的血的斬魔刀輕輕的靠在了湘怡那已經血肉模糊的背上，斬魔刀突然強烈的顫動了起來，即使它已經成為了一把斷刀，可是它顫動的力量絕不比之
前弱，反正更加的強烈。

 在刀與背相貼的地方，慢慢的發出了很刺死的光芒，彷彿在那裡存在著一個小太陽那樣。

 「你們在搞什麼鬼！

」伍時斌察覺到不妥。

 光芒已經刺眼到讓我看不清周圍的環境了，湘怡輕輕吻了我一下，說出了最後的三個字：「我……愛……你……」。

 湘怡的話剛落，光芒剎時間消失了，我的視覺重新恢復了，但這卻讓我看到我最不想看到的事情…… 湘怡靜靜的躺在了我的懷裡，很安詳，而且還帶著微笑。

 我知道，在那一刻，她很開心…… 我正準備把她抱起來，才發覺手上拿著的斬魔刀變得十分沉甸。

我回過神來一看，斬魔刀不再是一把斷了的刀，而是一把全新的刀，而且整把刀呈現金色，猶如用純金打造的那樣，刀身也比以前大了，而刀身上面的天使圖案也變
成了一個大天使的圖案，那個應該就是『太陽神』吧。

 「陳建國，你居然還敢耍花樣，看我怎麼了結你！

」伍時斌惡狠狠的指著我抱著的湘怡說，「了結掉你之後我再把她碎屍萬斷！

」 「你敢！

」伍時斌的話再一次的激怒了我！

我輕輕的把湘怡放下來，指著伍時斌說，「如果你敢對湘怡的遺體做出半點不敬的行為，我一定會讓你死得很難看！

」 「是嗎？

」伍時斌話剛落，就迅速的向湘怡那邊跑去，「我就把她的頭砍下來，看你能把我怎麼樣！

」 「我是絕對不可能讓你對她做出這麼無禮的事情的！

」我站在了湘怡的遺體前，準備招下伍時斌這一招。

 「不知道死活！

」伍時斌跑到我跟前的時候居然一個縱身跳起來迎面向我砍來，「你的刀就準備再斷一次吧！

」 「鏘~」的一聲巨響，伍時斌一個反空翻退了回去。

 「怎麼可能？

」伍時斌不太相信的說，「你居然能接下我這招？

」 我看了看手中的斬魔刀，是的，它的確不同了，從我拿在手上的感覺就知道，它跟以前不同了，它充滿了力量，不僅僅是因為金色銀水晶依附在它上面了，更是
因為在它身上凝聚了湘怡對我的愛，凝聚了我地湘怡的愛…… 「難道剛才的光就是金色銀水晶？

」伍時斌向我吼道，「你快說，剛才的是不是就是金色銀水晶！

？

」 「我沒有必要回答你的問題。

」我冷冷的說。

 「原來水晶一直在湘怡身上，早知道就把她殺掉，剖她的心把水晶拿出來。

」伍時斌說，「不過這個婊子在床上挺不錯的，就這樣死了也浪費了，哈哈哈哈。

」 伍時斌的話已經徹底的激怒了我。

 「天……」我把斬魔刀高高的舉起。

 伍時斌看到我的行動後，立即一個閃身移動到了小敏跟小玲的身邊，把刀抵在了正在為龍哥療傷的脖子上。

 「月……」我把全身的力量都凝聚在斬魔刀上，斬魔刀剎時發現了萬丈的金光。

 「你不要以為同樣的招式可以用兩次。

」伍時斌輕蔑道，「你敢出招她就死定了，我看是你的天月斬快還是我的刀快。

」 「斬！

」我大喊一聲，但我並沒有揮出我的斬擊，我以生平最快的速度移動到伍時斌的身邊，伍時斌也似乎早就猜到我會移動過來，但沒有料到我會移動得這麼的近，我雙
手舉刀，用盡力氣向伍時斌砍去。

而伍時斌也早有準備的舉起他的滅神刀準備擋住我的攻擊。

 但是事實並不會像他想像中那樣，他手上的滅神到並沒有成為阻隔，我的斬魔刀無視滅神刀存在，硬生生的就把滅神刀砍斷，鋒利的刀尖從伍時斌的肩膀開始，劃
出一道巨大的口子，以至連他的肋骨也清晰可見！

 「不……不……不……可能。

」鏗的一聲，滅神刀掉到了地上，伍時斌慢慢的跪倒在地上，「我……我……不……可能……會……輸。

」 我沒有再說話，我只是靜靜的走回去把湘怡抱了起來。

斬魔刀上的血依然慢慢的滴在地上，但這能洗清伍時斌的罪孽嗎？

就算他死了，湘怡會復活嗎……

金色銀水晶(第二十六章) 作者：Daivem 龍哥的回憶錄（大結局） 五年後，廣州銀河園公墓。

 驀然回首，時間過得真快，轉見就五年了。

這幾年裡每年我都會來這裡看一次，看一下我一生中最重要的朋友，賦予了我新生命的朋友。

 摸了摸那飽經蒼桑的墓碑，上面用隸書刻著我朋友們的名字，也包括我的名字 —— 郭世龍。

 回想起五年前的那一幕。

。

。

。

。

。

 伍時斌終於在我們的面前倒下了，建國靜靜的走到了湘怡的屍體前，跪了下來。

做為朋友的我，此時此刻都不知道說什麼好，好好的一對戀人，竟然變成了這樣。

 我揮了揮手，示意叫小玲過去幫建國療傷，此時的我已經勉強可以站起來了。

這時佩兒走到我走前，輕輕的擦了擦我的眼淚，我一下把她摟在自己的懷裡，我腦子裡一片空白，我很害怕會跟建國那樣失去自己心愛的人。

 佩兒也緊緊的摟著我，生怕我也會跑走一樣。

 我輕輕的在佩兒耳朵說：「永遠不要離開我好嗎？

」 正當佩兒準備回答我的時候，我突然聽到小玲大喊：「小心！

」 我立刻下意識的往小玲那邊看，只見驚人的一幕出現在我的眼前。

 阿國已經被小玲推倒了在一邊，而小玲的身體被一把我從來沒有見過的刀剌穿了身體，而握著這把刀的人居然是 —— 阿明！

！

 我被這眼前的一切嚇呆了，我完全不知道為什麼這一幕會出現在我的前面。

 「阿明？

」我小聲的說了一句。

 「臭婆娘！

」阿明用腳狠狠的把小玲身上就是一腳，小玲的身體就如同子彈般的撞到牆上，然後慢慢的倒在了地方。

「礙我好事的後果！

」 趴在地上的小玲已經一動不動，我甚至感覺不到那裡已經有生命的氣息的存在。

 建國的表情跟我一樣，被眼前這一切嚇呆了。

 「龍！

救命！

」我突然聽到佩兒的聲音，我猛的回頭一看，小敏的手上不知道什麼時候已經握著一把碎魂，而且趁我不注意的時候把佩兒挾持了！

 「明！

你到處在幹什麼！

」阿國對著阿明大聲喊。

 阿明背對著我，把他那把刀一甩，鮮紅色的血在地上濺出了一個紅色的「一」字。

「早知道金色銀水晶在你手上，我就應該早點下手，不用等那個廢物伍時斌浪費我的時間！

」 「你到底在說什麼？

」阿國問。

 「我想你一定沒想到事情會變成這樣吧！

」阿明冷冷的說，「事情變成這樣完全是因為你 —— 陳建國！

」 「因為我？

」阿國更不解的問。

 「如果當初你不是色心起，用墨丘利給你的能力去把小敏佔有了，我想黃志明也不會自願把他的靈魂出賣給我，哈哈哈哈，說到這份上我還真的要感謝你。

」 「阿明把靈魂出賣給你？

怎麼可能？

絕對不會！

」阿國不相信的說。

 「其實黃志明一早就喜歡小敏了，當他知道你佔有了小敏之後，他的精神已經接近崩潰。

不過要不是這樣，我就不可以乘虛而入，哈哈哈哈~」阿明大笑起來。

「我跟他說，只要他肯把他的靈魂出賣給我，我就可以讓小敏一生一世都跟著他，愛他。

」 「你……！

」阿國緊握的拳頭。

 「我只是動用了一個小小的惡魔靈魂，他就心甘情願的把他的靈魂出賣給我了。

」 「你是說你對小敏……」 「沒錯，我只是把一個小小的惡魔靈魂寄生到小敏的身上。

」說著阿明慢慢的走到了小敏的身邊，這時我才看到阿明的表情，是那麼的冷，那麼的邪惡，完全看不出之前做為我們的partner時的神情，「你看看她，是
多麼的聽話，我叫她去東她不敢去西。

」阿明摸了摸小敏的面，「也難怕黃志明會鍾情於她的，哈哈哈哈~」 「那我之前給你的護身石……」阿國說。

 「你是在說這個嗎？

」阿明從他的口袋裡拿出一顆黑色的石頭，「這東西放在我身上早就被我同化掉了。

」說完阿明隨手就把它扔到地上了。

 「可惡！

」阿國惡狠狠的說。

 「怎麼？

不服嗎？

你不要以為你有了金色銀水晶就可以打敗我，想打敗我，你還嫩著！

」 「你去死！

」從阿國的雙眼中，我看得出他有多少的憤怒，他不管3721，揮刀就把阿明砍了過去。

「天——月——斬！

」 一個前所未有的巨型斬擊向阿明飛了過去。

 「轟」的一聲巨響，斬擊跟阿明重合在了一塊，爆炸讓整個結界都猛烈的震動，好像這個結界要塌掉一樣。

 濃煙慢慢的消散，就如我所意料的那樣，阿明依然是站在那裡毫髮無傷，更誇張的事，連他傷著的那件血跡斑斑的衣服，也似乎絲毫沒有動過。

 「我都說了，你還嫩著。

」阿明低沉的說。

 我默默的發力，召喚著我的封魔刀，準備把佩兒救出來。

 「郭世龍。

」阿明突然對我說話讓我嚇了一跳，「你可不要輕舉妄動，如果你可以乖乖的順著我的意，一會我就讓你死得舒服一點。

」 「阿龍……」佩兒溫柔的對我說，從她的眼裡我看到了一絲絲的淚光，「如果可以，你就快點逃吧。

」 「我是不會扔下你不管的！

」我猛的一發力，封魔刀已經出現在我的手上了。

 「你捨得向我砍嗎？

」小敏突然說道。

 聽到她的話，我立刻遲疑了。

雖然現在挾持著佩兒的是小敏，但小敏是無辜的。

 「阿龍！

」阿國對我說「有的時候為了大局，犧牲一下，是必須的。

」 話雖這麼說，但要我對著小敏砍下去實在…… 「你真的想殺我嗎？

」小敏的語氣變得有點凶，而她手上的碎魂正慢慢的在佩兒的脖子上劃，一道紅色的線慢慢的出現在了佩兒的脖子上。

 「你給我住手！

」我舉起飛向小敏砍了過去。

看到小敏這樣的做事，我腦子裡什麼都想不到了，我只知道我不能再讓佩兒受傷害了。

 突然我好像看到我前面有什麼閃過，當我還沒有看清楚的時候，我的胸口就傳下了刺骨的痛，我還沒有知道是發生了什麼事，就被人一腳踹開了。

 「阿龍！

！

」阿國一個瞬移跑過來接住了我。

這時我才看到，阿明不知道什麼時候已經出現在我面前了，剛才我胸口的那刀一定是拜他所賜。

 「郭世龍，你很想救你心愛的人嗎？

」阿明的嘴角浮現出一絲的冷笑，「那我就要你體現一下心愛的人死在你面前的感覺！

」 說完，阿明就站在了佩兒前面，「你看好了，這將是你人生走到盡頭之前最難忘的回憶，不過不用擔心，你很快就會跟著你的愛人一起去的了。

」 說完，他就把刀往後一插。

。

。

。

血不停的住向飛濺。

 刀不僅穿過了佩兒的心臟，連小敏身體也被阿明的刀一刀穿過。

 阿明把刀高高的舉起來，佩兒和小敏的身體因為重力，傷口被刀越挺越深。

「你們看，這是多麼完美的藝術品。

」 「你瘋了！

」阿國大喊。

 「不要~」我撕聲力竭的喊著，在刀穿過佩兒的一剎那，我崩潰了，我無力的跪在了地方。

 「看著自己心愛的人死在自己的面前的感覺是不是很難受？

」阿明說，「這些都已經不重要了，因為你很快就要隨著她而去了。

」說完，阿明走到了我前面，舉起了他手上的刀。

 「阿龍，快逃！

快逃！

」阿國對我大喊著，但是我並沒有打算逃，逃跑了又能怎麼樣？

失去了最愛的人，而且是在自己面前死去，就算我逃跑了又有什麼意義？

做一輩子的逃兵嗎？

 我靜靜的等待著阿明的刀揮下來，來結束我已經不想再留戀的人生。

 短暫而又漫長的幾秒過去了，刀始終沒有揮下來。

我這時才抬頭看了看阿明，阿明整個人都定在了那裡，刀依然高高的舉起，但是並沒有砍下來的意思。

我注意到阿明的表情有點奇怪，有一種不好形容的表情。

 「Lucifer，你答應過我不傷害我朋友，只要拿到水晶就可以了。

」阿明說。

 我和阿國都立刻意識到了，阿明本人在抵抗著Lucifer。

 「你的意識居然還沒有死亡，還能影響我行動，不過你不要做無謂的抵抗了！

你是鬥不過我的！

」阿明再次自言自語。

 就在阿明說完之後，他手上的刀立刻開始揮下來，不過我站起來一跳就避開了。

我對自己能避開阿明的攻擊有點不可思議，我知道不是我的動作快了，是阿明的動作慢了很多，而我因為聽到阿明的話而有了求生的慾望，朋友都沒有放棄我，我憑
什麼放棄自己？

 「真沒想到，你居然能避開我的攻擊！

」，背對著我的阿明低沉的說著，「但下次的攻擊你絕對避不開了。

」 突然，在結界的天空傳來了一個聲音：「Lucifer，你現在所用的肉體已經開始抵抗你了，難道你認為你在人界的時候沒有一個完全服從你的肉體，你還
有能力對抗金色銀水晶的力量嗎？

」 話畢，阿明就對著天空大聲說：「墨丘利，你就看著我怎麼把金色銀水晶拿到手吧，哈哈哈哈！

」 「墨丘利？

」阿國疑惑的說。

 阿明笑笑對阿國說：「墨丘利是進不來我布的這個結界的，他的能力再強，也只能做到傳聲進來。

」阿明頓了頓，「黃志明，你想抵抗我是嗎？

我就先把你的靈魂滅了！

」 說完，阿明就用自己右手的大姆指對著准自己的心肝，慢慢的用手指插入自己的胸膛。

 「啊~」阿明的臉部立即出現了極其痛苦的表情。

 「陳建國，你還不快點把握機會？

」墨丘利的聲音再次出現。

 「把握機會？

」阿國不解的問。

 「現在是你解決Lucifer的最好時機，如果Lucifer成功吞噬了黃志明的靈魂，那麼以你的實力是完全沒有勝算的。

」 「可是……」阿國很猶豫，這點我完全能看出。

 「國…快…我快……堅…堅…持……不……住……了…」阿明痛苦的擠出了這句話。

 「阿國，有的時候為了大局，犧牲一下，是必須的。

」我說出這句話的時候，我也很難過，因為我是在勸我的一個好朋友去殺死我另一個好朋友，「如果我們現在放棄了這個機會，以後不知道會有多少人跟我們一起承
受這個惡果……」 「你閉嘴！

」阿明一個轉身就向我揮出了一個斬擊，速度之快，我完全連反應的時間都沒有……
封魔刀已經斷成了兩截，斬擊巨大的能量爆炸讓我飛到了幾米之外，剛剛好躺在了佩兒那已經慢慢變冷的身體旁。

很痛，真的很痛，不僅是來自於身體的，更來自於心底的，為什麼事情會發生這樣。

我的視線開始模糊，周圍的氣溫好像在急劇的下降…… 「陳建國，黃志明的靈魂已經快被完全吞噬了，你再不動手的話恐怖就來不及了。

」墨丘利再次提醒阿國。

 「國…快……殺……我……我……不…要…做…鄶…子…手……」阿明痛苦的臉上流下了兩行淡淡的淚。

 突然間，阿國的斬魔刀發出了萬丈金光，讓我原來變模糊的視線一下子清晰了起來。

阿國把右手的食指輕輕地在斬魔刀上一劃，兩滴鮮紅色的液體滴在了刀身上。

此時斬魔刀的光芒更加刺眼，而整個結界也開始震動。

 「陳建國，你跟斬魔刀融合，難道是想和我同歸於盡嗎？

」阿明說這句話的時候，他痛苦的表情已經有點開始褪去的跡象。

 「我不能讓阿明成為你這個惡魔的傀儡！

」 「那就來吧，看誰才是真正笑到最後的！

」阿明似乎已經可以自由的行動了。

 「去死吧！

！

」阿國和阿明同時喊了出來，兩個人以極快的速度向對方衝了過去。

 一陣耀眼的光芒襲了過來，我完全看不到任何的東西，只感覺到結界在劇烈的震動。

 過了幾秒鐘，光芒終於慢慢的褪去了，我用我最後的力氣，揉了揉被自己的血水浸透的眼睛…… 兩個人面對面的站著，動作依然保持著……
阿國的斬魔刀刺在了阿明的心臟上，刀尖從阿明的背部穿了出來，但是……同樣的情景也出現在了阿國的身上……
「阿國，謝謝你……」阿明用最後的力氣說完了這句話之後倒下了。

 阿國的嘴動了動，但聲音太小了，我聽不清楚，而他的身體也開始搖晃，而我的意識也再一次模糊了，周圍的氣溫真的好冷…我知道這個對我來說意味著什麼。

為什麼到最後，我們三個好朋友要落得如此的下場……我真的很想好好的睡一覺了，好好的睡一覺…… 「女兒，你醒了！

」我剛掙開眼睛，就看到一個中年的婦女喜出望外的對我說，「醫生，快來，我女兒醒了！

」 「女兒？

」我不解的問。

 這時一個女的醫生走了進來，拿著電筒照了照我的眼睛，然後又做了一些簡單的檢查，說：「病人應該沒什麼大礙，不過身體還極度虛弱。

」 「我這是在哪裡？

」我這時才發現自己的聲音已經變成了女孩子的聲音，雖然很沙啞，但這個絕對是百分百女孩子的聲音。

 「這裡是醫院啊！

女兒，你醒了就太好了，你知不知道，這些天來我們擔心死了！

」那中年的婦女說完就拿出手機拔電話，「老公！

快來醫院，咱們的女兒醒了……」 正當她還在說電話的時候，我又不知道不覺的睡著了，因為真的很累，全身就像麻痺了一樣動不了。

 當我再一次醒來的時候，我發現我並不是躺在床上，而是站立著的，而我身處的地方也不是醫院，而是一個四周完全是空蕩蕩的地方。

 我原來轉圈，注意著四周的環境，這時一個聲音出現在我的身邊，我轉過身去一看，一個身材高大的人不知道什麼時候已經站在了我身邊，帶翼的鞋、帶翼的帽子
，手裡拿著一根奇怪的魔杖，這個跟阿國跟我描述的墨丘利簡直就是一模一樣。

 「沒錯，郭世龍，噢，應該是陳思佩才對，我就是墨丘利。

」他對我說。

 「什麼，我是佩兒？

」我趕緊低頭看了看自己的身體，36D的胸部所形成的乳溝只離自己的視線不到10公分的地方，但我現在怎麼會有心情去欣賞這個，「怎麼會這樣的！

？

」 「如果不是這樣的話，恐怕你應該已經在地獄了。

」墨丘利說。

 接著墨丘利說出了那天的情景： 「在阿明(Lucifer)倒下了之後，我才有機會衝破Lucifer所設的結界進來，但是進來之後發現除陳建國和躺在
地上已經奄奄一息的你，所有人都已經倒下了，但是陳建國已經被Lucifer的惡魔詛刃刺穿了心臟，我知道他也沒有存活下去的希望，而你的身體也……。

 「阿國最終還是撐不住自己的身體跪在了地方，完全是靠斬魔刀支撐住自己的身體。

他求我救你們，但我看了看你們所有人的屍體和還有奄奄一息的你，我也無能為力，所有人都已經被Lucifer的惡魔詛刃傷過，身體已經被感染，就算救活，
也只可能是變成魔惡一族的人，唯一沒有被惡魔詛刃傷過的湘怡，因為她是金色銀水晶的載體，在金色銀水晶離開她的那一剎，她的靈魂已經離開了人界，是去了惡
魔界還是神界，我還要回去查過才知道，但要救活她也是不可能的。

」 「那為什麼我卻活了過來，而且還是以佩兒的身體。

」我問。

 墨丘利回答我：「當時我也已經放棄了，我準備把陳建國的靈魂引渡到天堂去。

但他確拒絕我這樣做，他說他不會留下朋友不管，要死的話一起死。

 「這時我看到了陳思佩身上還有一些微弱的光芒，我走近一看，才知道原來是我之前給陳建國的護身石。

如果有這個護身石在的話，惡魔詛刃就感染不了陳思佩的屍體了。

於是我對陳建國說：『現在能救的只有陳思佩一個人，她的身體沒有被感染，但是她是被惡魔詛刃直接殺死的人，而且已經被殺死了這麼久，可能靈魂早已經被引渡
走了。

』」 「是的，護身石是我給她的」我靜靜的說，「因為我不想她有事。

」 「當時陳建國為了救你，用他最後的力量把你的靈魂偷到了陳思佩身上，而且耗盡斬魔刀最後的力量，將天使之祝福給了你。

」墨丘利說到這裡停了一下，「其實只要他把天使之祝福用在自己的身上，或許他就不會死，但他說，你是他最重要的朋友，他已經失去了最愛的人，不想再失去最
好的朋友。

」 「什麼？

！

你說建國死了？

！

」 墨丘利並沒有說話，他只是語重心長的看著我，從他的眼神裡，我知道了我問題的答案，但我對自己說，這是不可能的，不會是真的。

 「我想我該走了，你自己好好保重，我想我們之間應該不會再見面了」 墨丘利緩緩的轉過身去。

 我傻傻的呆在那裡，不知道說什麼好。

 「你身上的護身石我已經收回來了，但李秋玲身上的護身石你留著吧，天使之祝福保佑你的效果只有五年而已，希望在你剩下的五年裡可以好好的把握，好好的造
福人類。

」 在遠處傳來了墨丘利的聲音，我想這是我和他第一次，也是最後一次見面了……
回想起過年的五年，生活過得很充實，因為有小玲護身石的緣故，我放棄了原來的學業，毅然投身無國界醫生的行列。

憑著護身石的能力，這幾年來我一直遊走在在亞非拉很多貧窮的國家，希望在自己有生之年，可以多救一些人，就算不是為了別人，也是為了阿國……
我眼前的景物開始慢慢的變得模糊，我知道我五年的大限已經到了。

身體開始有點抽搐的感覺，身體也開始不受控制的趴倒在地方。

身體的感覺很痛苦，但我心裡就萬分的舒暢，阿國，阿明，小玲，佩兒……我來找你們了…… The End 全文完

人皮

我是個國中生，叫作陳羽峰，從小我的生活就被家人給限制，想去同學家玩都不行，國中，去了一所私立高中的國中部，到了學校，發現：挖！

學校的老師以女老師居多，還都是漂亮的年輕老師，到學校過著住宿生活， 到宿舍，恩～！

我看看，我好像住４０１，到了門口，一進門，幾個人把我圍起來，塊頭最大的那位說：哈哈！

又來了個沙包！

說完，旁邊的人把我抓了起來，一個一個拳頭像雨點般落到我的身上，我忍著痛挨了過去，打完，塊頭最大的那位說：喂！

新來的！

你敢去告狀就打死你！

 我只好晚上躲到棉被裡哭了起來，就這樣朦朦朧朧的睡著了，夢中，一個白白瘦瘦的男孩出現在我旁邊，他對我說：你也是被他們欺負的吧！

看來我們是同病相憐阿！

我說：哀！

才剛入學就這樣！

男孩：我就是被他們給活生生得打死了，現在變成地伏靈， 不能離開你睡得這張床！

 我：那 要怎樣才能幫你離開呢？

 對這種和我一樣的可憐人，就多少幫他一點吧 ！

男孩：幫助地伏靈離開的方法是要 消除他的怨念，所以你要幫我把他們殺死，才可以消除阿！

 我：這。

。

。

。

。

你看我的身材，只比你胖了一點，怎麼幫你報仇阿！

 男孩：我變成鬼多少有了一點魔力，但是我不能行動，便把一點制皮的能力交給你吧！

 我：啥？

制皮？

啥米東西阿！

 男孩：可以把你看到的人的樣子記在腦中，便可以製作與這人意模一樣得人皮。

 我：那麼棒阿！

這樣我一定可以幫你報仇了。

 男孩：我先在此謝謝你了，事情完成之後，制皮的能力就當作謝禮吧！

 說完，他握住我的手，一陣光華之後，我的手上多了一個奇怪的銀色符號。

 我看了看說：那這要怎麼用阿？

 只見男孩的身形越行越遠，遠遠的傳來他的聲音：想想就行拉！

 隔天醒來，這。

。

。

。

。

是一場夢嗎？

舉起雙手，那銀色符號還在，原來不是夢阿！

看了看還在賴床的那些人，黑黑！

你們的死期到了！

上完一整天的課，我走到校門，我們的警衛小胖，人很好，有著不輸於我們寢室的那幾個廢物的體格，他馬上走過來：喂！

擅自出校門要記小過喔！

 我趕緊記下他的樣子，就回寢室了， 回到寢室，心中想著小胖的樣子， 一張人皮出現在我的手中，我還在想要怎麼穿上，他就自動飛到我身上，
眼前一黑，過了議會兒，我看到光了，吾！

身體充滿了力量，那幾個傢伙剛好回來，ㄟ！

小胖，你怎麼在這，他們一起說道，我：我有是要跟你們說，你們先把門關起來。

等他們關上門，我衝上去一人一拳把他 們打昏，然後一個人的頭灌上幾拳，每一拳我都用了全力，直到我的全身沾滿了他們的血和腦漿，第一次殺人，
讓我開始恐慌，怕被警察抓，怕被他們變成厲鬼來找我，這時我的床位聲起一道白煙，變成了男孩的樣子，他說：謝謝你，我終於可以離開這張床了。

照當初的約定，制皮的能力送給你了。

他的身體漸漸消散，最後消失了。

 我還是對我殺人這件事不敢置信，一個晚上我就從一個比普通還更廢一點的國中生，變身成擁有超強能力的制皮人，我決定了，我不要在當一個普通人，我要做出
一番大事業，頓時，殺人之後那種感覺淡了一些。

 我開始想著要怎麼應用制皮的能力了 以前常常偷上成人網站，常看到主角穿上人皮變成女生自慰等等，讓我開始意淫拉！

 隔天，我開始對著女老師們下手拉！

 第一個目標，是我們的國文老師陳嘉惠，長長的頭髮，標誌的五官，胸部就是小了點，不過還算是凹凸有致，十足的美人胚子，我馬上在心中想像他的樣子，手上
馬上出現他的人皮， 騙老師說肚子痛，躲到了廁所，馬上穿上人皮，脫光衣服，一幅活生生的美女圖出現在我面前，挖！

原來老師的胸部並不小，只是用胸罩壓小拉！

 捏住乳頭，雖然痛，但是舒服的感覺比痛還要多，沒想到女人居然長有那麼舒服的東西，老天爺對女人真是太好了！

慢慢把手移向下面，咦！

怎麼有一顆凸起物，我用力一捏，阿！

差點叫了出來，好舒服阿！

 我學著Ａ片，把食指和中指慢慢插入雙腿的裂縫之間，好爽阿！

一手抓住乳頭，一手插入陰道，雙手不停的動著，我感覺到雙手握住的東西好像要有什麼東西要噴出來了，過了一會兒，胸部和下體分別噴出了乳汁和陰精，阿！

好爽阿！

這就是女人的快感嗎？

人皮二 享受到女人高潮得滋味，我興奮不已， 這時，我聽到了鐘聲，哇哩!已經下課拉!趕快把那張皮脫下，穿上自己的衣服，出了廁所，回到教室，陳嘉惠老
師馬上走過來問我:陳羽峰!你怎麼去那麼久?你是不是不舒服?要不要去看醫生? 真是個好人阿! 想到剛剛才穿著她的人皮自慰，我心裡就感覺有點對不起她
，既然如此，我就滿足他的性慾來報答她吧!恩!就這樣子決定了，跟同學的閒聊中，我聽到陳嘉惠老師晚自習過後，都會留在自己的辦公室裡面辦公，真是個認真
的老師阿! 上完晚自習，先回宿舍，回到宿舍，洗了個澡，消除整天的疲勞，再來我跟舍監說:舍監，我東西忘在學校，可以回去拿嘛?
舍監:可以，就寢前回來，還有，你們寢室發生了那件事，先別住那一寢拉，先換到別寢吧! 我想想這樣也好，自從把那幾個欺負我的人殺了之後，我心裡就有一
種罪惡感，揮之不去，離開那個地方，過一段時間，應該就不會再有罪惡感了，到了學校，我找到了她的辦公室，穿上她的人皮，開門進入，你。

。

。

。

你是誰?為什麼長的跟我一模一樣? 一進到辦公室，她就問了一連串的話，我:我就是你，你就是我阿!我們是同一個人，你心裡的慾望我怎麼會不知道?
說完我上前將我的嘴對上了她的嘴唇，阿~!真是軟阿!再來把手探到她的衣服裡面，她還想抗拒: 阿!不能這樣，我還要辦公阿!
我:少裝了，你不是很想要嘛! 我把我的衣服和她的衣服都脫下，她害羞的用手遮住， 不過怎麼遮都遮不住她那大胸部，我把她的手拿開，將自己的胸部和她的
胸部互相摩擦，老師的胸部像棉花一樣，碰起來好舒服，乳頭偶爾碰到，都好像有一股電流穿透全身，
阿~!她興奮的叫了出來，再來我把她得雙腳張開，她這時不但不抗拒，還說:快點!我還要!再給我爽阿! 我用舌頭舔了舔她的陰唇，發現她那裏早就濕了，我
要她躺下，把我的屁股對著她，我舔她的陰唇，她舔我的，過了不久，我又達到了女性的高潮，我想想時間差不多了，便起身要離開，這時她把我的手抓住，不行!
我還要!她說，不行阿!在五分鐘就就寢了， 怎麼辦?突然，老師粗魯的把我推倒， 把我的雙腳張開，把自己的雙腿和我的雙腿交互纏在一起，她不停跳著，我
們的陰唇互相摩擦，阿~!比她和我互舔的感覺還要爽，一直有電流從我身上通過，又一次高潮後，我昏了過去。

。

。

。

 起來發現，粉紅色的床，淡藍色的枕頭，排得整整齊齊的房間，這不是女人的房間麻? 旁邊好像還睡著一個人，翻過去看!嚇! 陳老師!

人皮三 起來我發現我在一個女人的房間，這時，我感覺到旁邊還有一人，轉過去一看，嚇！

！

居然是陳老師！

我小心翼翼的翻開棉被下床，翻開棉被的那一剎那，我呆住了，老師和我都一絲不掛， 看著老師美麗的身體，我心裡有個聲音不停的喊著：上了她！

上了她！

雖然我跟老師已經發生過關係了，但那是以女人的身分，我心念一動，身上那張老師的人皮立刻掉了下來，我要以男人的身分占有她！

！

我先是將老師的大胸部一把抓起，含住乳頭吸著，另一隻手也搓揉著另一顆乳頭，過了不久，兩顆乳頭都硬的可以，我再用力一吸［捏］兩個乳頭噴出了母奶，我吸
完一邊，看看另一邊噴出的母乳，想想，怎麼能浪費呢? 索性又把另一邊給吸了個乾淨，再來我把我的小弟往老師的陰道插了進去，阿~!老師的裡面好熱好軟，
緊緊的把我包住，老師雖然睡著，但女性的本能，讓她跟著碰撞聲叫了起來，聽起來像是二重奏，在裡面抽動了幾下，感覺老師不停的在高潮，怎麼會這樣呢?管她
的! 我繼續努力的擺動，過了一會兒，感覺快射了，但我總不能讓老師懷孕吧!馬上從老師那裏拔出來，從床邊拿了幾張衛生紙，看著老師的裸體，套弄著我的小
弟，阿~!我馬上射在了衛生紙上，唉!昨天整晚沒回宿舍，該怎麼辦呢? 阿!對了，我想著父親的樣子，手中馬上多出了一張父親的人皮，我立刻打電話到宿舍
:喂?是舍監嗎?我是羽峰的爸爸，我昨天把羽峰帶回家住了一天，等下就會送他到學校。

恩!是，下次我會注意的。

 乎!舍監還真囉嗦，不過總算是搞定了，在來我看著手中父親的人皮，讓我不知如何是好，要怎麼處理呢?沒想到，我只是想一想，那張皮就消失了，沒想到制皮
的能力居然那麼的方便，我穿好自己的衣服，馬上從老師的宿舍趕到學校，到了學校，居然看到林奕芸，她是學校的校花，有著亮麗的外型，微捲的長髮，一雙電眼
，正點的身材，讓我喜歡上了她，我決定現在就對她示愛，我走進了教室，走到她面前，大聲對她說:奕芸!我喜歡你!請你當我的女朋友!
她撇了我一眼，丟下手中的書本說:不要! 我一陣心痛， 但還是問到:為什麼? 她說:因為你太醜!
我心中一股怒火就要報竄而出，但我忍下來了，我冷冷的說:你再說一次! 她不耐煩的說:亨!不喜歡就是不喜歡，閃開拉! 你會後悔的，我在心裡想到，
等到午休的時候，我手上出現了她的人皮，穿上後，我走向班上最笨最醜的王炳說:王炳哥哥!人家喜歡你很久了，好想跟你做愛喔!你看人家這裡都濕了。

靈魂行者 「這！

這是怎麼回事！

」看著自己半透明的身體，我疑惑又恐懼地吶喊。

但沒有人理我，這究竟是怎麼了…… 回想十分鐘前，如往常一樣放學的我，為了救一個走到馬路中間的小孩，而被卡車撞飛了。

 可現在，我再次醒來，沒有刺鼻的藥水味道，也沒有白大褂的醫生。

還是在這十字入口，地上的血跡證明了我確實出了車禍，而且我驚恐的發現人們都看不到我，當我是透明人一般。

或者說…… 我，已經死了！

 這個猶如旱天雷一般的猜測，在我腦中一閃而過。

我茫然地看著四周，又像想到了什麼似得，往家裡跑去……
接下來的事，就如同各位看官猜測的那樣，我從家人哀傷的神情，和極其悲痛的話語中得知我已經死了，好，由於主角掛掉，本故事到此結束。

END……
（作者：去去去去去，之前的氣氛有點不太對頭，感覺自己在寫一些悲慘的悲劇小說似得，接下來我會努力讓氣氛活躍起來的，我是新人，寫得不好不要在意……）
我已經死了三天了，三天時間，我至少有兩天是對自己的死感到萬分難過，其實，兩天就能想開，我已經很樂觀，說不定換成別人還會從此對人生失去信心，哦不，
是對鬼生失去信心。

 說到鬼，我至今還沒有發現一個同類的存在，說明像我這樣的存在很少見，更有可能全世界就我一個。

 總之，今天，我徹底想開了，這篇小說是寫給群狼看的，所以我要做點狼神喜歡看的是！

而且我要拋開曾經的名字，我給自己命名！

靈魂行者！

這名字不錯夠酷！

（作者：「好以後就叫你小靈了！

」小靈：「……」） 我打算去女澡堂偷窺！

而且是女子高中的澡堂，吼吼吼吼，根據我看了這麼多動漫的經驗，女子高中的美女肯定很多！

不過我現在不用吃飯，不知道下面拿東西還有沒有感覺？

我淘淘看…… 彷彿為了回應我的猜測一般，我居然真的沒感覺了……難道我連最後滿足狼神的能力都沒有了嗎？

天吶，做鬼有什麼用還不如死了算了！

（作者：「你已經死了~」） 失落的走在大街上，人們還是想往常一樣上班，上課，買菜，賣菜。

 是啊，世界不會因為我一個人的消失，而有所改變。

喲，我剛剛好像想到一句很經典的話。

 大街上美女何其多，而我卻連偷看裙底春光的心情都沒了，不能吃不能喝，連撒尿睡覺都做不到，穿過大門，我來到一家咖啡店。

（作者：小靈，還保留這從門走的習慣呢！

直接穿牆走不就好了嗎？

） 一個女學生模樣的女生真在這裡獨自喝著咖啡，看著雜誌，殊不知自己裙子已經被某一色鬼給看光，唉，可悲可悲，還是什麼感覺都沒有啊。

 算了，我看看雜誌總可以吧？

於是我便在美女邊上坐下了，看著那我連什麼味道都快不記得的咖啡，我見吞口水的能力都沒有了，我快瘋了。

算了，看雜誌吧。

 喲，居然再看動漫類的雜誌，呀！

志同道合！

 突然MM不知道怎麼了，居然先我這邊躺了下來，也許她只是想睡個下午覺，但還保留了人類習性的我可嚇壞了，廢話，看見別人從自己身上穿過去誰不害怕！

所以我三天除了自己穿牆，一般看見人都繞道走的。

 接下來，奇異的事情發生了，當MM的頭接觸到我是，我居然發現自己的身體像水一樣湧進MM的身體，在鎮開眼睛，我居然變成MM了！

而且我可以明確的知道這個MM的身份和記憶！

狼神大人！

你一定是聽到偶的祈禱了！

這句話是在心裡說，要時候出來的話，MM一定會被當成神經病的。

 憑著記憶，我找到了筱蕭的學院宿舍房間，真是充滿18歲少女氣息的房間（MM的名字），只有一張床，看來是獨自居住的了，正合我意，現在我就不怕我H的
時候有人來打擾了。

 站在全身鏡中，看著鏡中的MM我還真是不習慣，我捏了一下自己那不是很大的乳房，一股觸電的快感直奔我的腦海，讓我忍不住繼續揉捏。

 我很快脫掉了上身的衣服，一邊聞著自己帶有筱蕭體香的胸罩，一邊搓揉著那已經硬起來的乳頭，裙子裡面的小內褲已經被淫水染濕，我分出一隻手進攻我的下體
神秘的細縫。

 下面傳來的空虛，讓我忍不住要吧手指伸進哪不斷噴出淫水的小嘴中。

這時，我已經完全沉醉在女生的快感中，不能自拔…… 爽過以後，我重新整理好衣物，我突然認識到一個問題，我該怎麼出去，難道要我永遠頂替筱蕭？

我心中默念「讓我出去！

讓我出去！

」 又是一陣眩暈，我出來了！

回頭看了筱蕭，她正一臉茫然地坐在床上，摸了摸因為剛才的興奮而紅撲撲的小臉，又看了看床上的不知名液體，突然她的臉更紅了。

 我已經出來了，所以看到這種誘人的場景，也不為所動，不管她了，我要去尋找下一個目標……