#

一、 秋風起，白露凝。

上次遇到欲望商店，還是個涼風習習的仲夏夜，但是在突然遇到那傳說中的商店，和商店裡陳列的物品時，我身無分文。

看著眼前的變身藥丸、離魂藥丸、移魂轉出帽、移魂器。

。

。

我只有干咽口水的分。

於是我學到了一個教訓，出門的時候，千萬不能不帶錢。

否則，失去的可能是一個美妙的東西，或者光明的錢途。

 而今天，同樣的涼風習習，不同的是我身上帶著money。

 在我轉過一個青磚街角，看到的不是往常的碎石路，而是一條幽深的小巷，而欲望商店那獨有的詭異神秘，讓我知道我生命中再次碰到了轉折的機會。

 步入商店，入眼的是昏暗的黃色燈光下，櫃台上和牆壁上掛著的琳琅滿目，可以滿足人類欲望之物。

人有五蘊，色受想行識，故生有萬千欲望。

色有山水之色、美色，眼耳鼻舌身受者為是，商店就有魂鏡、聽魂器、變身香水、變身藥水、萬身咒等等。

除了這些，我竟然發現櫃台上還有手機、數碼相機等現代產品。

 萬身咒不錯，學了這個，就可以變成老鷹在天上飛，變成總統玩玩國家，變成可愛的小狗調戲女生 “老板，這萬身咒多少錢” “五千” “我身上好像剛夠”
“美金” “我再看看。

。

。

” 這聽魂器不錯，用它聽別人的聲音，就可以感受到別人的靈魂和肉體，然後或附身，或變身，都不錯。

 “老板，這聽魂器how much?” “能不能說國語？

” “這聽魂器多少錢？

” “一萬” 還是不夠。

。

。

 最近好像數碼類的產品越來越便宜了，筆記本我已經有了一台，買這相機吧。

 “老板，相機多少錢？

” “兩千” “好，我要了”。

 “電池外加200” “您真黑” “小伙子，現在數碼類的東西都降價很快，利潤也沒啥了。

只能靠這電池附加產品多來些利潤了。

而且，這數碼相機的關鍵部位就在這電池了。

是相機實現其功能的執政之基、力量之源啊。

” “好吧，我買了”我把錢給了老板，拿著相機細細端詳。

 “這相機能將任何生物拍攝下來，然後通過相機裡一個自帶的程序解析他們的魂魄和身體，對靈魂進行吸取、存儲和發送靈魂，也可以進行相應的修改。

不過，你使用的是普通版本，只能改變自己，而無法吸取和改變別人的魂魄肉體，要想使用此功能，你得用VIP版，外加1000元。

”老板又鼓起了如簧巧舌。

 “好吧。

。

。

我多加1000元”至此我又身無分文了，但是仍然沒得到這個相機的全部功能，不過同時控制3個，估計也夠用了。

莫非老板從我一開始進店的時候，就已經知道我身上有多少錢了？

還留好了後路。

黑啊。

。

狡猾啊。

 憤然轉身，就待跨出這店門。

 “記著，這電池注意使用，消耗太多，可沒法使用了。

要是造成嚴重後果，那就糟糕得緊了。

記得回來買啊” 身後老板抑揚頓挫的聲音響起。

 我頭也不回地走了。

 老板雖黑，貨確實不錯。

 現在，該是實現它價值的時候了。

我一直有色心沒賊膽，每天經過前台那姿色出眾美貌輕佻的小妹時，只有盯著看的份，卻一直不敢付諸行動。

現在，改變的時候到了。

 首先，我起碼能擁有她的身體。

今天早上上班時，我再一次經過她時，我故意稍微多停了會，並按下了藏在我外衣內袋的相機快門。

整個上午的時間，我都坐立不安，無心做事。

期待著下班後，用相機程序解析她的身體，然後將我的身體轉換成她的，大快朵頤。

 下班後回家，終於可以了。

我淫笑著。

將我自己也照進相機裡，然後通過打開相機裡的程序，進行轉換。

按下轉換鍵後，有一段時間，我腦袋陷入了空白。

當我再次有意識的時候了，我發現自己變了。

是的，變了，周圍的景物似乎更大更高了，因為我變矮了；幾縷發絲飄過，我禁不住打了個噴嚏，頭發變長了，發端還有一股沁人的香水氣味；重心也變了，這胸部
該有35D吧，平時穿著工作服，還真看不出來。

我禁不住伸手撫摸，圓渾飽滿，胸部還傳來奇怪的感覺。

下體的小弟弟也不見了，取而代之的是一條裂縫。

 然後，現在該做什麼呢？

是的，好好地研究這個身體。

為以後的操作事業累計經驗先。

 我一只手開始撫摸起我隆起的胸脯，摸著摸著，乳頭上傳來一陣灼熱，原本如豆般大小的奶頭竟挺硬了起來，我揉捏著愈來愈勃熱的奶頭，竟然不由自主地呻吟了
起來，呻吟聲讓我的理智完全崩潰，下體那道裂縫裡的肉壁上突然有種滲出液體的感覺。

我另一只手伸到下面，觸弄著裂縫，那股莫名的快感更加強烈了起來，一波波電流般的感覺沖激著我敏感的下體，惹得我渾身騷癢難耐，令我手腳一陣酸軟，跌坐在
床上。

 我又將手探入了內褲中，在裂縫中摩娑著一粒逐漸突腫的肉凸，那應該是女人身上的陰核吧？

揉著揉著，陰道裡某塊部位愈來愈騷癢，我急忙將中指插進裂縫裡，搜尋著那捉摸不著的淫癢處，淫液大量地從灼熱的裂縫裡流洩而出，我半閉著眼，嘴裡含弄著；
指尖撥弄著，舒爽地享受著這種靡亂的騷浪欲念。

 良久，我滿臉绯紅，無力地停下了動作。

內褲已經濕了一大片，這mm的身體看來還真是敏感啊。

 原來女人自慰是這種感覺，比男人打手槍真是有意思多了。

女人被抽插時的感受又是如何呢？

一想到這裡，我的下體又起了一陣騷熱感，不行不行，我是個男人，怎麼有這樣的想法。

 隨後，我用數碼相機將自己又變回了原樣，活動了下身體，還是自己的身體有力量、用著順手啊。

一瞥眼間，看見相機上面的顯示電池兩的三條黑線，根本沒有動彈。

電力十足嘛，看來不需擔心。

 三、 那麼，現在該是如何實現我對這mm的賊行了。

我開始用數碼相機研究她，原來她的名字叫趙玫雯。

剛談了一個男朋友，正處於如膠似漆中。

嗯，只要對她靈魂中的記憶稍做改動，讓她以為我是她的男朋友，那就好辦了，哈哈，我不僅淫笑起來。

或者再改改她的淫浪度。

哈哈哈。

 數碼相機原本是以 0 1 的形式記錄數據，但是通過程序，就可以便捷的通過鼠標點擊、修改窗口化的程序界面和操作指令，實現更改。

 下班後，我直接奔她家裡。

通過數碼相機，我知道她的男朋友這個時候正在去她家的路上，我只要對他的記憶也稍加修改，讓他暫時忘掉這個女朋友，就可以避免麻煩了。

在路口，我對他拍了照，抽取靈魂修改了他的記憶。

然後走到玫雯家的窗口，也將她的靈魂修改好，攝入她的身體。

 已經入夜，好戲要開始了！

 “叩叩”我敲響了她的房門。

門開了，映入眼簾的是她俏麗的容貌和一臉的期待，還有淡粉色的吊帶睡裙，露出溫潤的雙肩，隱隱可以看見裡面黑色的胸罩和黑色的內褲。

 “快進來” 她俏皮地對我眨了眨眼，我立刻會意。

 門才剛一掩上，我就猛地將她緊緊地抱個了滿懷，她高聳的胸脯緊貼著我，隔著衣料似乎都能感受到那柔軟波動的乳房之份量，我迫不及待地與她熱吻了起來，她
也伸著舌尖迎合著鑽進了我的嘴裡，與我的舌頭糾纏了起來，我的下體立刻產生了反應，硬繃地抵著她的小腹，她似乎也察覺到了，伸出右手，開始隔著褲子摸索著
我的肉棍，我也亢奮地用雙手揉捏起她豐腴而有彈性的屁股，並不捨地離開了她甜膩的嘴唇，轉而攻擊她的鼻頭、雙耳、脖頸，她開始發出了一聲聲的嬌吟，我們的
呼吸聲也變得愈來愈濃重了，她突然將我褲頭的皮帶扯松，拉下褲練，把我已經堅挺的肉棍握住，手掌來來回回地套弄著，我狠狠地咬住她的左耳耳垂，附在她耳邊
說：“小浪貨！

！

來做愛吧” 她發出了淫浪的呻吟聲，我再也抵受不住，一把拉開她睡裙的吊帶，將睡裙順著她曼妙的胴體拉褪到腳邊，抄身攬抱住她半裸的軀體，把她抱到黑暗的
裡間的床邊，將她壓倒在床鋪上，她雙手緊抱住我，用舌尖舔弄著我的臉頰，低喘著說：「開燈……我要……看著你……操我！

」 我依言起身點著了床頭燈，在燈光下，她滿臉绯紅，睛光裡盡是淫蕩媚態，我兩、三下便將自己身上的衣物脫到只剩條內褲，立刻撲上床，瘋狂地吻著她的豐唇
、吸吮著她的舌頭、愛撫著她的奶子，並把她性感的镂空紅褲襪褪去，將她的紅色T字型內褲拉成一直線，上下左右地摩娑著她的私處，她的下體在內褲的刺激下，
頓時泛濫出大量的淫液，惹得她的舌頭在我的嘴裡翻滾淂像條發春的母蛇，並從喉間發出了一陣令我亢奮的淫浪呻吟，我急忙松口讓她喊出聲來，並轉而含住了她胸
脯上兩顆泛著粉暈的櫻桃，右手將她的內褲扯褪至小腿上，以食指與中指揉撥著她濕潤的陰唇，最後索性將中指插入小穴內，在她的穴穴裡抽插了起來。

她的手也沒閒著，一手耷拉著我的脖子，另一手則握緊了我硬粗的分身，嘴裡喊著：「好、好……噢！

那裡……好、好爽……喔！

再進去一點……噢！

爽死我了……給我……用你的肉棒操我……操我！

」 她的身子弓了起來，似乎是要高潮的前兆，我連忙俯身，將她的雙腿抬起，頭則埋進了她那有著濃密陰毛的股間，用舌頭舔舐著她的陰核、內外陰唇，她像被電
殛了似地渾身抖擻著，蜜汁像狂流般順著我的舌尖淌滴而下，在被單上形成了一畦水潭。

我愈舔愈來勁，索性往下舔起了她的菊穴，舌尖鑽進鑽出地搞得她大聲浪叫著，撲鼻的腥味更加刺激著我的感官，讓我的舌尖沖刺得更快速了，她用手使勁地掐捏自
己的奶子，嘴裡嚷著：「不行了，要洩了！

」 隨即身軀直挺，大幅度地扭動抽搐了片刻，突然仰身緊緊地抱住我的上身，發出了爽極的嚎叫聲，達到了高潮。

 等到她情緒平復下來後，我爬到床上將我那根勃硬到發疼的肉棍伸到她面前，她高潮後渙散的目光立刻有了神采，二話不說，便捧著我的巨棒含入了她性感的嘴裡
，我順勢一挺，幾乎抵進了她的咽喉，她推了推我調整一下角度，就在嘴裡用舌頭挑弄起我的分身，一股快感沖上了我的腦門，我閉起了眼，享受著她靈活的舌技，
她在嘴裡含弄了一會兒，又用舌頭把我的肉棒給推出了嘴，俯身舔逗我的陰囊，含入、吐出、含入、吐出，一手沿著我的背脊摩娑，一手探入我的股溝，用指尖刺激
著我的屁眼，陰囊玩夠了，她又開始用舌尖含舔起我的龜頭、馬眼。

我被她高超的技巧差點弄到射精，趕忙收斂心神，拉回我的分身，對她說：「轉過身來！

」 她乖乖地聽命行事，翻身趴成了母狗姿勢，淫蕩地說著：「快、快插進來！

」 「你要我插進去什麼？

」我故意裝迷糊。

 她淫媚地笑著說：「好哥哥，行行好嘛！

我要你那根壞東西狠狠地插我嘛！

」 「不對！

」我將肉棒抵在她浪液汨流的騷穴口，上下滑弄著她淫腫的陰唇，喊著：「我要狠狠地奸你才對！

」 話一說完，我下身猛地前傾，肉棒應聲插進她滑潤溫濕的騷穴裡，兩手捏抓住她臀部的兩團肉，將我粗長的陰莖盡沒至根。

她嬌呼一聲，雙手抵受不住，上半身趴倒在床上，我急忙用手扶住她的腰，將她的身子重新扶正，開始激烈地在她彷佛會吸吮男人肉棍的緊逼裡深入淺出地抽插了起
來。

起先她似乎還想硬撐著不讓身子再度癱趴在床鋪上，只是嘴裡哼哼哎哎地浪叫著，到了後來她終究還是抵擋不住我巨大肉棍之攻勢，上半身再度趴倒，雙手緊抱住一
顆枕頭，喊著：「哎呀……不行啦……太粗了，漲滿滿……穴穴要壞了啦！

」 「不能壞啊！

才剛開始呢！

」 我停下動作，將大吊拉到穴道口，深吸了一口氣，又猛烈地插了進去，邊抽插著；邊用手掌拍打著她肥嫩的兩團臀肉，她哀叫了幾聲，突然用嘴咬扯起枕頭套，
雙手則扯弄著自己的頭發，全身像似舒爽至極般地扭動著；迎合著我的挺退節奏。

我停止了拍打她雙臀的動作，雙手環抱著她，將她的身體翻轉了過來，此時她的眼神裡已呈現出一股靡亂的渙散目光，原本緊咬著枕頭的小嘴松了口，像個戰敗的女
摔角手似地大口喘著氣，癱軟著嬌軀任憑我擺布。

在翻身的過程裡，我仍把半截肉棍插在她的騷逼中，龜頭緩緩地上下、左右來回繞圓圈摩娑著她的穴壁，同時攬抱著她慢慢退到到床畔，讓自己站在地板上，並將她
一腿懸著小內褲；一腿垂掛著紅絲襪的雙腿高高舉起擱在我的肩頭上，雙手抓揉著她奶子上兩顆挺聳的乳頭，她的雙手緊緊環住我的頸項，嘴裡呢喃著：「干我、干
我……我要你操我……奸我！

」 我低下頭來，咬吮著她的耳朵，舌尖鑽入她的耳洞裡，對她低聲道：「你要說我是你的主人，要我操你這個小浪貨！

」 「操我……我是你的奴隸、浪貨……請操我、奸淫我……」她聽了我命令似的話語，竟然更加亢奮了起來，穴裡又湧出了大量的淫液，熱滾地浸淫著我的龜頭。

 我狂叫了一聲，發出了高度快感的呻吟，下半身開始不由自主地往她的浪穴裡猛烈沖刺了起來，一邊抽插著她的穴；一邊激烈地咬吮著她的粉頸、鼻子、額頭，還
覺得不夠盡興，又用牙齒狠狠地咬著她碩大的乳房，奶頭，嘴裡喊著：「插死你、插死你……小浪貨！

我操死你……奸爛你的騷逼！

」 她似乎更來勁地將我的上半身緊緊抱住，隨著一陣高過一陣的浪叫聲，我爬上了床，成半蹲姿態，將她的雙腿撐抵到幾乎與她的身子貼在一起，並命令她自己抓
著雙腿，開始以俯沖的姿勢猛烈轟炸著她的騷穴。

她狂呼尖叫著，突然放開了雙腿，弓起了上半身，將我緊緊貼抱住，身體繃直，眼看就要到高潮，而我也在不停抽插中感覺就要到了。

“吼”我把精液射進了她的小穴，她也是全身突然一直，然後整個軟了下來。

 終於，我們雙雙達到了高潮，然後相擁著休息，肉棍還插在她的身體裡，在結合處，還不時淌下我們混雜在一起的淫水精液。

 四、 我很滿足，很感謝數碼相機所給我的。

讓我的賊膽有了，實踐的機會也是處處有。

 這天上班，我正干活。

突然聽見身旁小陳的一聲歎息，轉過頭，發現小陳正注目於一袅娜而過的背影。

秦嫣，公司最有誘惑力的人，纖腰豐臀，性感撩人，所經之處，引起狂蜂浪蝶無數。

小陳正喃喃自語“唉，這輩子看來是永遠也追不上她了。

 小陳是我的好朋友，聽到這話，我不禁想幫他了。

 “小陳，放心地追吧，我打賭她一定喜歡你。

” “不可能，她這麼出眾，我這麼一般，估計她壓根就沒正眼瞧過我。

” “不會，我打賭她對你有興趣，不信，我晚上幫你約她，她肯定會出來見你的。

” “好吧，謝謝你的安慰” 這是個周末。

 我知道秦嫣的家，然後在她家旁邊候著。

到她進家門後，我用相機將她的靈魂存儲起來，然後將我的靈魂設定轉到她的身體裡。

 一陣空白過後，我踩著紅色的細腳高跟鞋站在秦嫣的家裡，微曲濃密的卷發從雙頰垂下，36D的豪乳挺立在胸前，“現在我是秦嫣了”我聽到我發出柔媚嬌嫩的
聲音。

現在，先換下衣服，然後就和小陳聯系，先耍耍她，之後改變秦嫣的記憶，去實現小陳的夙願吧。

 打開衣櫃，看了看。

似乎，這都太暴露了些吧。

思量了許久後，我終於鼓起了勇氣，脫下了現在的衣服，再找出一條大紅色帶有粉粉色花邊的胸罩穿上，這對奶子被罩杯緊緊箍住的滋味還真有點令我喘不過氣來。

穿完胸罩後我再穿上一條有著镂空花紋的黑色絲襪，內衣褲穿好後，再穿上了件稠白色復古襯衣，我高聳的胸脯呼之欲出，下半身則套上一件黑色綢料窄裙。

這身當女人後頭一遭的外出打扮總算大功告成了。

我連忙站在穿衣鏡前打量自己的模樣，鏡子裡頓時出現了一個舉手投足間風情萬種的絕色佳麗，含情脈脈地望著我，讓我都覺得被自己的神采給迷住了。

 突然一陣敲門聲響起，“嫣兒在家嗎？

”一個清脆的女聲。

 有點耳熟，“在家！

”我趕忙應道。

 打開門，發現居然是玫雯，笑吟吟站在門口，明眸皓齒，顧盼生姿，脖子上戴了一條晶瑩奪目的珍珠項練，耳垂上則扣上兩顆青色的玉耳環，一件寶藍色緊身裙，
遮不住她凹凸有致的曲線！

臂彎間挎著個褐色皮包。

我一時呆了。

 “哎呀，美女，穿得這麼性感迷人地等我啊！

”她說著突然捧住我的臉親了一口。

我更是呆了。

 “親愛的，還不讓我進去麼？

”她突然哈哈大笑。

 “進來吧”心理不禁范嘀咕，這倆人怎麼鬧一起了。

貌似也沒你性感迷人啊。

 把她讓進屋，門一關上，我轉身把她抱住，一手抓住她的腰，一手摩挲著她的柔頸，開始報復剛才她那一吻。

先輕輕用唇觸摸了下她的紅唇，然後舌頭叩開她的玉齒，兩人的溫潤靈活的舌頭糾纏在一起。

 “莫非她們原來暗中就有這層關系？

”我腦中閃過這個念頭。

 “管她呢，這可是好事，哈哈”，下一刻，我們更猛烈地抱在一起，互相擠壓撫摸著彼此。

 她突然伸到了我的背後，拉下了我窄裙的拉練，並慢慢將我的裙子扯到了大腿上，另一只手則探摸著我的前扣式胸罩前緣，在找到開口後便將我的胸罩給解了開來
，我感受著身上那對大乳房從胸罩的拘束裡解放後蹦跳出來的奇妙觸感，喉嚨裡似乎想喊出聲來表達我的歡愉；卻被那另一張嘴唇給封住而喊不出聲來。

我的乳房被那只手輕柔地揉搓著，體內好像有只貓藏在某個角落裡，正在發著春情而喵叫著，而下體也被一只手給輕按住恥丘部位，那只手好溫柔，它輕輕地按壓著
、摸索著我內褲的镂空部位，而我的陰毛也隱隱地刺激著內褲裡的空間，我開始體會到當女人時身上各個部位都可以是敏感帶，而那被愛撫後無所不至的快感更是無
窮無盡啊！

那雙手上下輕柔的撫摸；加上那張唇的狂熱攻擊，讓我身體上產生了一種被不斷電殛似的輕微顫抖，
我的手不斷揉捏著她豐滿的臀部，然後把她的緊身裙下擺拉起，也隔著內褲撫摸她的恥丘部位。

摸著摸著，我把她的裙子玩上掀起，一直到她的頭部，但是一時卻不能把整個裙子拉掉，把她的頭給整個包住了。

我干脆不再拉，就讓她憋著，然後一手解開她後扣式的胸罩，一手仍然撫摸著她的陰部。

。

。

 她自己憋得難受，於是騰出一只在我陰部肆虐的手，把她的衣裙從頭上扯開。

緊擁著我，走進房間，一起躺了下來。

 這時候，我們兩個都只穿著內褲和絲襪了。

她穿著黑色的T字型內褲，褲頭深淺在屁股縫裡；而我則穿著紅色有镂空的內褲，陰部那黑色地帶若隱若現，在紅色的覆蓋下，更顯淫靡。

 我將她的黑色T字型內褲拉成一直線，上下左右地摩娑著她的私處，她的下體在內褲的刺激下，頓時泛濫出大量的淫液；她把我的內褲褪下，把剛才還緊貼保護著
我私處的內褲甩到一邊，我雙腿本能地夾了起來。

她用力分開我的雙腿，然後把頭埋在我有著濃密陰毛的雙腿中間，用舌頭舔舐著我的陰核、內外陰唇，我身體一顫，感覺全身像通了電似的，如身處雲端之上，飄飄
渺渺，無著落處。

淫液如春潮似洶湧而出，順著裆部流下，把床弄濕了一小片，我竟然洩了。

我喘息著渾身發軟，只好無力地任她擺布。

 “你這騷貨，好淫蕩啊”她哧哧笑著，開始舔我流出的蜜汁。

 緩了一會，我稍微有了些氣力。

隨後，我們轉成了69的姿勢，互相舔舐了一會，兩人都玩得全身無力，兩人交叠著趴在床上。

 “怎麼今天被個女人給搞成這樣，真是無臉見人了。

不行，我得報復。

”瞥眼見，看見玫雯正離開我的身體，向外面掉落在地上的皮包走去。

難道她是有備而來？

 她走進來把皮包放到床上，拿出兩樣東西。

居然是兩根按摩棒。

好，我的機會來了。

 “玫雯，我有點渴，能不能幫我倒杯水” “我這水多的是，你要不要啊？

”她嬌俏的一笑。

 “要！

”想不到機會來的這麼容易，我嘿然一笑。

 我把她推倒在床上，開始用之前我自己的身體干她時用的技巧為她服務。

將她的雙腿抬起，頭則埋進了她那有著比我還茂盛陰毛的股間，用舌頭舔弄著她的淫屄，她也像被通電似地渾身發顫，。

我愈舔愈來勁，開始向她的菊穴發起進攻，舌尖鑽進鑽出地搞得她大聲浪叫著，，她用手使勁地掐捏自己的奶子，嘴裡嚷著：「啊。

。

啊。

。

。

不行了，不行了！

」 蜜汁像順著我的舌尖淌滴而下，在被單上形成了一畦水潭，這簡單的報復算是完成了。

我把旁邊的按摩棒在她洪水泛濫的陰部沾了些淫液，用棒子觸抵著她的陰唇與陰核，搓著弄著突然手一滑；便把整根棒子往裂縫裡陰道的部位插了進去！

 “啊。

。

喔！

操、操進去了！

」”她大喊一聲，手緊緊抓著被單。

 我又打開了按摩棒的開關，調到了最大，她渾身顫抖，陰道的肌肉突然收縮著夾住了棒子，“啊。

。

喔。

。

。

啊。

。

。

。

喔。

。

。

。

”她似乎無意識地在喊著。

 。

。

。

 良久，她把另一個按摩棒用我的淫液弄濕了，也一樣塞進了我的陰穴。

 棒子剛插進陰道的瞬間，我的下體有種被劇烈撕開的疼痛，感覺陰唇上的兩片肉幾乎要被棒子給撐挾到陰道裡去了，陰道裡頓時漲得滿滿的，一點空隙也沒有，眼
淚差點疼到奪眶而出。

但疼痛的感覺很快就消失了，緊接而來的是從漲滿的陰道深處傳至大腦中樞裡；一種無法言喻但卻歡悅至極的滿足感。

粗硬的棒子似乎頂住了我陰道盡頭某個原本搔癢難忍的敏感部位，棒子上的顆粒刺激著陰道裡的肉壁滲流出一股像要尿出來似的汁液，渾身的細胞都舒暢快活地跳躍
了起來，大腦中樞裡彷佛下達指令催促我淫聲浪語地呐喊著，好像不釋放出這種淫穢的聲響，就不能得到身體全部解放之快感。

 緩慢地，棒子在我體內推送了起來，棒上的顆粒來回摩擦著陰道壁，體內的快感也慢慢加速，陰道裡那應該是叫「花心」或是「G點」的女人高潮敏感點，在棒子
的推拉下，彷佛有種膨脹的感覺，慢慢地我察覺棒子頂到底的地方可能就是女人的「子宮頸」吧？

每一次撞擊都產生出高度的快感，真的好舒服、好舒服。

陰道的肌肉突然收縮著夾住了棒子，讓棒子的推送產生了阻礙。

 棒子突然猛烈地震動了起來，在收縮的陰道裡震動翻騰著，那種巨大幅度的震撼感令我爽到快瘋掉了，我的臉整個趴到了床上，浪叫的嘴角不停地流出口涎，這時
，我感到高翹著的臀部上被什麼東西戳著，猛然找到地方插了進去，棒子硬插進了我的菊穴裡有半根之多，菊穴傳來熱辣辣鼓漲漲的感覺。

一時之間，上下兩穴裡都插了棒子，心裡油然產生一種我原本就是個生來淫賤的女人之錯覺，一波波彷佛無窮無盡的快感充斥著我的知覺，讓我渾身洋溢著被推上了
雲端天神殿堂的美好幸福感，我幾乎嘶喊狂叫到快暈厥過去了，就在這最亢奮的時刻，陰道深處突然抽動著；噴湧出一股強而有力的熱流，但是插在陰道的棒子一時
沒有拔開，我感覺整個陰道更是鼓漲。

突然棒子拔了出來，高潮的熱流撞擊著陰道壁，下體不受控地劇烈抽搐了好一陣子，雙腿終於承受不住這高潮的刺激，全身癱軟俯臥到床鋪上。

我呼喘著氣，全身酸軟無力，心裡又想笑又想哭地弄不清究竟是興奮，抑或是難過，只覺得下體好空虛，心中有著一絲當女人的甜蜜；以及一股說不出的怅然若失。

 。

。

。

 隨後，我也讓玫雯品嘗了下我剛才的感受。

這小妮子更是不堪，到後來手指頭都要舉不起來了。

最後，我們一起洗了個澡，還互相逗弄了一會，然後一起躺在床上，像兩只八爪魚似的緊緊擁著，沉入了夢鄉。

而和小陳的約見，也被我丟到爪哇國去了。

 在我不注意的角落，數碼相機嘀地響了一聲，電池已經少了一格。

欲望商店之數碼相機 （五） 一覺醒來，佳人已去。

 我搖了搖昏沉的腦袋，慢慢回憶起昨晚的一切，就像一場夢。

夢醒無痕，而我身上卻有著好幾處玫雯的抓咬痕跡，讓我知道，昨晚那一切都是真實發生的事情。

而女人做愛的感覺，高潮的感受，更是像醇釀，讓我醉而欲上瘾了。

雖然只是和另一個女人的虛凰假鳳，卻讓我不禁期待起和男人，和真正的棒子做愛時的感受。

想到這裡，我全身有種異樣的躁熱。

， 我拖著有些酸軟的身體起了床，渾身一絲不掛，想去沖個澡。

沒想到化身為女人後，皮膚變得更為敏感，一夜的睡覺沁出的些微汗水就讓我覺得不舒服，想沖個澡除之而後快。

 洗著洗著，我往化妝鏡瞧了一眼，鏡裡的這個女人臉上充滿著妩媚的嬌羞神情，兩頰酡紅、眼裡流轉著波光。

和小陳的約定這時突然浮上我的腦海。

而小陳深邃有神的雙眼，強壯結實的身體，一起洗澡時向我展示的那股碩大，那沖擊力一定很強大吧！

想到這，更是讓我渾身噪熱不堪。

 洗漱已畢，窗外已是黃昏。

明天就要上班了，得好好計劃下。

是以秦嫣的身份去呢，還是以自己的身份去？

以自己的身份去的話，可不方便享受這份女人的樂趣了。

如果是以秦嫣，那給自己請個假，就比較好辦了。

 計議才定，夜色已闌。

漫漫長夜不易過，得找點事情做。

突然想到數碼相機，我還不是很了解，不如再多研究研究，看還有別的什麼用途。

 手裡把玩著數碼相機，心想：既然可以改變身體的構造，還可以改變靈魂，為什麼價格這麼便宜呢？

莫非有質量或者別的什麼缺陷？

這可得謹慎從事。

 另外，可以改變身體構造，那麼我也能改變小穴的構造，讓它成為名器。

女性有十二名器，各有妙處。

要享受就用龍珠屄、雞雉屄；要讓男人俯首稱臣就用飛龍屄、鴨嘴屄之類。

這時還可以讓自己的淫水，唾液帶有春藥的效果…那這樣不是會把男人給搾干？

算了，這個還是從長計議吧。

 於是我再以秦嫣的身體過了一個晚上。

女性柔軟敏感的身體，和軟綿綿的床鋪、抱枕緊密相貼的觸感帶來暖洋洋的舒服，在這份美妙的感覺中，沉沉入睡。

 第二天，公司。

我的位置空著。

而真正的我則在秦嫣的位子上坐了下來。

斜眼看向小陳的位子，突然發現他正朝我這看。

我趕緊低下頭，怕我的眼光因為和秦嫣本人的不一樣而洩了機密。

小陳發現我在看她，也趕緊轉移目光。

 “哈哈，這小子”我心裡偷笑。

 小陳突然埋頭打字。

過了一會，我電腦上突然提示“您受到一份郵件 from 陳*”，哦？

看看這小子寫些啥。

“秦嫣，你好：請問晚上有空陪我去吃晚飯嗎？

”這技巧貌似不錯，答應了吧，給他個機會。

“好啊，很榮幸”我回道。

“那好，晚上6點半“千年之戀”見！

”我瞥眼間看到小陳正滿臉笑容陽光燦爛地輕柔地打字，對待鍵盤像對待他的情人一樣溫柔，如果他有情人的話。

。

。

 “千年之戀”是家春光旖旎的餐廳，裡面經常情人一對對。

樓下就餐，上樓就干。

餐廳還有一套接待服務的專業手勢。

 “兩位？

請”門口身著明黃色旗袍的迎賓小姐花枝招展地將我們引到裡間包廂。

 “請問兩位要喝些什麼？

” “95白蘭地一杯、巴爾干橄榄汁一杯！

再把菜單拿過來，謝謝”小陳左手在桌沿輕敲了四下，眼光則望著我微笑。

 “謝謝”我回以微笑。

這家伙調查工作做得不錯嘛。

不僅知道秦嫣喜歡喝什麼（可惜不是我喜歡喝的。

。

我想喝威士忌—。

—），而且用上了下催情藥的手勢。

不過竟敢算計我，看我不給他好看。

 “不好意思，我去下洗手間” 在洗手間，我拿出數碼相機，將小穴的構造做了修改。

讓它成為龍珠屄、雞雉屄和田螺屄的綜合體（讓自己好好享受下，也給他點好看）。

然後還讓流出的淫水具有春藥的功能，能讓肉棍不停地勃起。

而且增強了小穴的即時恢復功能，不然要是他能力太強，我這小穴不是要壞啦。

。

。

 六、 走回包廂，小陳正安靜地坐著，看著我座位前的那瓶橄榄汁，嘴角掛著抹微笑。

看見我回來，忙欠身坐了起來。

 “不要客氣”我拂開裙角，側身款款坐下。

突然覺得，我似乎有點女人了。

 小陳突然呆呆地看著我，一時癡了。

 “呆子，看什麼啊”我吃吃笑著，右手在他眼前一晃，左手則拿起來橄榄汁，准備今晚的好戲。

 “慢著！

別喝！

”小陳猛然抓拄我的手。

 “哦？

”我側頭看著他。

 “對不起，服務員在裡面放了春藥。

。

。

對不起。

。

。

”小陳聲音越來越低。

 “傻子，我早知道了”我把橄榄汁放下，“其實，你不需要這樣的。

” 我頓了頓，硬生生地憋出幾個字“其實。

。

我喜歡你很久了。

。

。

” “真的！

？

”小陳欣喜若狂。

 “嗯”我只好低頭。

 “那。

。

那。

。

”小陳不停地搓著手，“那我們點菜吧！

” “好吧”我暗裡翻了翻白眼。

 飯菜陸續上來，一時無話。

 所謂飽暖思淫欲，古人誠不我欺。

小陳不時溜眼看我，似乎蠢蠢欲動。

不過看來還是賊膽不夠，不敢有再一步的行動。

我此時身為女兒身，貌似也不大合適主動啊。

不禁心裡替他著急。

 “剛才是不是那橄榄枝裡放了什麼？

”我挑起話題。

 “是的”小陳期期艾艾“相信我，我真的很喜歡你，不想那樣的。

我希望你能真正接受我，而不是因為我的這龌龊的手段。

” “我相信你” “你可以做我女朋友嗎？

”小陳突然搶前雙手抓起我放在桌上的右手。

原本以前和小陳掰腕子的時候，兩人手差不多大，不過我力氣比他大，總是我贏。

可是現在，我感覺我的手似乎柔若無骨，在他雙掌一握下，被捏得生疼。

 “不可以！

”我使勁把手抽出，左手不停揉搓著被捏疼的右手“不過。

。

。

只要你今晚送我回家，我就答應你！

” “好！

我答應！

”小陳喜出望外。

 看來事情雖然有點坎坷，還是比較順利的。

我甩了甩右手，感覺不那麼疼了。

NND，以前也沒那麼疼過吧。

這小子真不曉得憐香惜玉。

隨後兩人又喝了些酒，走出“千年之戀”時，我已經感覺是飄飄然了。

小陳酒量頗好，仍然面不改色。

 “千年之戀”離秦嫣家並不遠，走路十分钟就到。

只是中間要經過一條幽深昏暗的小巷。

這種是非之地，平時秦嫣是絕不敢一個人走的。

今天有小陳相陪，而且也並不算遠，所以兩人還是步行經過這了。

想來小陳也是想乘機多表現下其男人面和特色面。

 “秦嫣，你沒事吧？

”小陳扶著腳步不穩地我走著，一只手搭在我的腰際。

我在恍惚中還感覺腰際那只手在不停摩挲，偶爾還會下移至臀部停留。

我體內一股女性的欲念強烈地萌生了出來，連下體也開始有種異樣的躁熱了。

 “站住！

”眼前突然出現一排身影。

 “打劫了！

” 小陳抓著我猛然停住！

 七、 我做了個夢。

夢裡我變成了一個女人。

自己似乎乘著一葉扁舟在暴風雨中顛簸，又似乎變成了一只雲燕，翱翔在雲霄之上，突然遭遇到回流，身體不受控制地來回旋轉。

再下一瞬間，我有了點意識，有什麼燙熱的硬物在我下體來回沖撞，如狂獅恣意縱情，每一下沖撞都擊打在我身體的最深處，幾乎讓我不堪忍受。

我只好不斷扭動身體，嬌喘不息。

突然聽到悶哼了一聲，接著原本滿塞著我的小穴猛力沖撞的肉棒，忽然停止了讓我欲仙欲死的沖刺動作，隨即感覺那滾燙的肉棒從我的小穴裡抽拔出，我的穴道中立
刻傳來一陣莫名的空虛感，然後感覺有一股液體沖在小腹上。

 “我。

。

。

我。

。

我停不下來，我還得干”耳邊傳來這樣的聲音。

 那根滾燙的肉棒再度插進我的小穴，而且似乎比剛才更堅硬霸道。

“啊~~~”肉棒進來的一瞬間，下體被硬硬地撐開，我差點喘不上氣。

隨後肉棒開始活動起來，小穴似乎漸漸適應，我又體會到剛才那飄在半空中的欲仙欲死又讓我瘋狂的感覺。

我忍不住雙腿挾住了那人的臀部，身體也前後搖擺著配合起他的沖刺動作來。

猛烈地動作持續了好一會。

。

。

 “這騷娘們，太厲害了。

。

我不行了。

。

。

”又是一陣悶哼，在我體內的那根肉棒猛然停住，漲大了些，躍動兩下，連續幾波精液噴湧，瞬間填滿了我的小穴。

然後一個身體重重地壓在身上，我體內的那根肉棒也軟了下來，再沒有硬起來的跡象。

我嬌喘著，腦海裡一片空白，躺在那半天動彈不得。

 “你讓開，我來！

”身上壓著的那重重的身體隨即被拖開，體內那已經軟下來的陰莖拖出一陣淫水，沿著我大腿內側留下。

 。

。

。

。

。

。

 時間不知過了多久，這持續不斷的快感和不時地頭腦空白，也不知循環了幾次。

終於，在一聲悶哼後許久，再沒有肉棒進入我的身體。

我也漸漸清醒過來，慢慢想起了之前發生的事。

 ““打劫了！

” “好，只要你不傷人，我身上的錢全給你”小陳開始掏身上的錢。

 “慢著！

你帶著的這小妞長得不錯嘛，讓她陪大爺們玩玩~” “不行！

”小陳把我拉到身後，用身體護著我。

我不禁一陣感動。

因喝多酒暈乎乎的腦袋沒有因為情勢的緊張清醒些，反而因為這句話更迷糊了。

 “這可容不得你，哈哈” 一聲慘叫。

一個人影沖了上來把我雙手反剪在身後，一條手帕封在我口鼻上。

一時間天旋地轉，我意識漸漸模糊。

 “原來是你！

”這是我昏過去前聽到的最後一句。

 時間流逝，我體力漸漸回復。

睜眼打量四周，發現自己躺在車的後座上，身上正趴著個男人，我使勁推開他，坐了起來。

往車窗外看去，看來是一地下車庫。

車庫地板上橫七豎八地躺著幾個身體，一動不動，偶爾抽搐一下，似乎都沒穿衣服。

這不是小陳家的車庫嗎？

以前在這停過車來著。

 “小陳有危險！

”我猛然想到。

借著車燈，我沒有找到原來穿的衣服，只好從地上找到一件襯衫和一條長褲，先穿了起來。

 天色已黑，我蹑身走到小陳家門口，傾耳聽了下裡面的聲音。

一個男人的聲音在咆哮，間或傳來小陳清晰堅定的聲音。

我推開門，矮身貼著牆角走到他們談話的房間外面。

下體有點腫痛，還好似乎在慢慢淡去，雙腿間一片冰涼，緩緩沁流出黏稠的液體，沿著大腿淌下，這都讓我有點行動不便。

 門半開著，我貼著牆往門裡觀察。

那男人的身影背著我，而小陳則正對著門，被幫在一條椅子上。

我往裡一探頭，小陳發現了我。

 小陳面不改色，繼續和那男人交談。

 我記起車庫裡有個啞鈴，於是蹑手蹑腳地再轉身回去拿。

 我雙手拖著啞鈴，有點吃力，哎，以前一只手能輕松拿起的10斤啞鈴啊。

。

 門半開的程度剛好夠我的身體側著進去。

我雙手將啞鈴高高舉起，就待往那男人的後腦擊下。

就在啞鈴和他後腦勺只有10厘米的距離時，那男人突然往旁邊一移，轉身一手抓著我高舉啞鈴的雙手。

 “小妞，很勇敢嘛”他一臉邪笑地看著我，就如看待待宰羔羊。

 “完了。

。

。

”我心裡一歎，雙眼閉上。

 “啊”那男人突然一聲慘叫，緩緩倒了下去。

我睜開眼，小陳已經站在我面前，右手抓著台燈，看著那人緩緩倒下。

 “你沒事吧”小陳關切地看著我，雙手抓著我有點柔弱的雙肩，聲音裡滿是愧疚“是我連累了你，我對不住你！

” “沒事的”我笑著搖搖頭“現在不是都沒事了嗎？

” 八、 “那是我表兄，叫吳成”小陳低著頭，雙手絞著手指“你知道的，我父親給我留下了大筆遺產，他說他也應該分一份。

我們家族子嗣單薄，只有我們兩個。

如果我死了，那麼所有的遺產都歸他了。

” “他剛才是想殺你？

” “是的，如果你再遲點來，我即使掙脫了雙手的繩索，也絕對打不過他”他轉頭看了看被綁得嚴嚴實實，嘴也被堵著的扔在牆角的吳成。

“他一直混在黑社會，是個很能打的角色” “黑社會。

。

。

那他們會不會報復啊” “放心，我會擺平的”小陳笑得很有自信“他們剛才沒把你怎麼樣吧？

” “他們正准備怎麼樣的時候。

。

。

”我琢磨著借口“突然有個人跑了出來救了我” “有人救你？

”小陳皺著眉頭。

“那會是誰？

” “不知道”我一聽有戲，似乎可以瞞過去，不然被他知道了可不是什麼好事“而且還是個女的” “女的？

”小陳眉頭皺得更深了。

 “失陪下，我去趟洗手間”我趕緊找了個借口出來。

放數碼相機的包還在車上，那幾個赤裸的人也要處理下。

這可都不是小事。

 “幸好，相機還在”我噓了口氣。

這時相機“滴”地響了一聲。

我湊眼一看，電池只剩一格了！

我才沒用幾天，電池就沒剩什麼了。

。

看來便宜沒好貨啊。

看來得盡快找到欲望商店來，多弄幾個電池。

希望不會太貴。

 相機拿了，那幾個赤裸的人我也用相機處理了下。

至於具體怎麼處理的，就不足為人知了。

總之十分地匪夷所思，詭異奇絕，不可理喻。

 然後沖回洗手間，之前那場大戰在脖子上，雙乳上，腹部。

。

抓咬留下的痕跡到處都是。

用相機把身體調回正常狀態，身體疲憊盡去，傷痕也淡去，身體回復了活力。

不過不過身體上、小穴裡殘留的精液和淫水的混合的黏稠液體卻沒法去掉，仍在緩緩地流出，量還真是不少，經過了一晚已經有點凝結。

不管怎樣，我得先把身體好好清洗一下才成。

 打開噴頭，開始沖洗殘留在身體上的白色的液體，再用手指扒開肉縫，用水柱對著肉縫沖洗。

沖著沖著，下體突然一股莫名的空虛感襲來，有種想要填補空虛的感覺逗引著我另一只手開始撫摸起我隆起的胸脯，摸著摸著，乳頭上傳來一陣灼熱，原本如豆般大
小的奶頭挺硬了起來。

下體一陣燥熱，似乎又濕了。

 “啊。

。

”我忍不住呻吟起來，手腳發軟。

抓握不住，噴頭從手裡掉下來摔在地上，“彭”一聲響，水柱四濺，這才讓我回過神來。

這身體真是敏感啊。

 洗完後走到浴室外間，用浴巾緩緩擦干身子，又拿出吹風機把頭發吹干。

側頭發現牆邊立著個穿衣鏡，鏡中映著個女人，動作輕柔地正拿著吹風機吹頭發。

 實在是太美了！

蓬松有點卷曲的長發，妩媚動人的俏臉，眼含秋水，唇帶點朱。

纖巧玲珑的曼妙身材，壯觀的胸脯，還能看見雙腿間露出些許陰毛。

 “秦嫣，你洗好了嗎？

”外面傳來小陳的聲音。

“你沒事吧” “沒事沒事”我趕緊應道“我洗好了” 我站起身，再欣賞了下這美妙的胴體，曲線曼妙，呈現倒三角型的細致陰毛覆蓋下的恥丘也格外誘人。

想起小陳正在外面，心裡不禁一顫，回想起之前半昏迷時在車庫的那場大戰，下體酸麻騷癢了起來，忍不住想做一個放蕩女人的欲望讓我身體又是一陣騷熱。

 我拿出相機，去掉小穴流出的淫水具有的春藥功能和小穴的恢復功能。

再把小穴調成龍珠屄和雞雉屄的綜合體。

 沒衣服可穿，只好再將剛才那長褲和襯衫穿上，又寬又長，真不合身。

內褲沒穿，感覺下體涼飕飕的，也沒有穿胸罩，雖然襯衫偏大，兩個碩大的奶子仍然將衣服撐了起來。

扣上扣子，從側面還能看到裡面嫩白的一片。

 小陳在外面！

 走出浴室，我卻沒有注意到自己之前的一舉一動全被一雙眼睛看在眼裡。

 “吳成逃跑了？

！

” “是啊，我剛進去問你一下，再轉身回來他就不見了” “那可怎麼辦啊” “放心，他跑不了的。

”

九、 窗外夜色已深，幽清的月光透過落地窗灑在木色地板上。

 我和小陳相對坐著，中間黑色的高腳歐式木桌上，暈黃的燭光搖曳著，一瓶80年的白蘭地已經只剩下一個底。

 “這酒有味道”我拿起手中的高腳玻璃杯，輕輕抿了一口。

晃了晃醺然的腦袋，抬眼瞅了下小陳。

小陳看著我這媚態，竟是癡了。

 “來，干杯”我有點醉了，在酒精的刺激下，一股想要放蕩的欲火開始燃燒。

但似乎這身體不勝酒力，我越來越迷糊，一下趴在桌子上想休息下。

 “小心別著涼，到床上休息吧”小陳扶起我“到裡面床上躺一會吧”說著攬著我的腰，扶我在裡間躺下。

 我躺在床上，抬起頭望著他五官分明的臉孔，體內那股女性的欲念又強烈地萌生了出來，下體也開始躁熱了。

突然一只手伸進我的襯衫輕柔地揉搓著我的胸部，另一只手則在我的身上四處游巡著，在我細嫩平坦的小腹撫摸一會後，最後探進我穿著長褲的隱秘私處。

 這時，我已經全身軟綿綿地，毫無力氣了，體內的欲火卻燃燒得更旺，讓我全身發燙。

我開始喘息起來。

 似乎知道了我的情況，在我胸部揉捏的手稍微停了停，將衣衫的鈕扣一顆顆解開，“啊，好美，好大”隨後感覺胸部有點刺痛“啊，好溫暖”小陳竟是將頭埋在我
胸口，胡茬在我細嫩敏感的乳房上擦著，奶頭硬了起來。

兩根手指輕輕地夾住我胸前嬌軟柔小的新鮮草莓，揉搓著、輕捏著。

柔軟玉嫩的蓓蕾在他的揉弄下，傲然挺立。

我發出一聲嘤咛，渾身感覺如被蟲噬，嬌柔軟滑的身體不停扭動起來。

 長褲接著被脫了下來，感覺到一只邪手微微的滑入了花莖，我身體一陣緊張，柔軟的嬌軀微微顫抖，嘴裡又是一聲呻吟，滿室的春意蕩漾。

胸前的酸軟發漲，下身的嬌酥麻癢，匯聚成銷魂的快感，直侵我的神經。

雙靥绯紅，輕輕喘息著，身體嬌酥麻軟，一股溫熱粘稠的滑膩液體自柔滑嬌嫩的花唇緩緩沁出。

 小陳再按捺不住，迅速脫下褲子，甩開身上的浴袍，再脫去身上僅存的三角內褲，巨大粗長而又猙獰萬分的肉棒暴露在空氣中，碩大的龜頭滲出一絲清亮的精液。

 他用雙手將我的大腿掰開，將我的雙腿架到了他的肩膀上，那根肉棒抵在我濕潤的花蕊上摩挲兩下，對好了位置。

我突然想起了什麼，正待喊出，他那巨大的肉棒就硬生生地插進我的陰穴裡。

 「啊！

停、停！

好痛！

不要再插進來了！

啊…好痛……痛～痛……」
那根肉棒插進來的刹那，我的下體像是被一把鋒利地尖刀子刺進體內，一種強烈的撕裂感迅速擴散，我痛得幾乎要暈死過去，淚水奪眶而出。

 我突然想起小穴的玉門已經調成了雞雉屄的構造。

我這是何必呢，給自己找罪受。

而且肉棒只進來了一半。

 “輕一點慢一點，我怕我受不了” “好的”小陳點點頭，一時不敢稍動。

 雖然之前有過一些經驗，此時的小穴卻是重新改動過的。

哭了一會，我慢慢習慣了體內的肉棒。

感受著小陳的肉棒滿滿地塞在我的陰道裡，盡管他沒有動，但那肉棒卻在我的陰道裡熱辣辣地勃動著，繼疼痛而來的是一股滿足的快感，此刻我竟希望他繼續將肉棒
再插更深些，好讓我獲得更大的快感，我感覺著陰道壁滲出了大量的淫水，濕潤著我的陰道。

 “小陳，你好壞”我拭去眼角的淚水。

“先溫柔點啊” 小陳點點頭，將露在我陰唇外的半截肉棒插進我的陰道中，他緩緩地插著，極盡溫柔。

但是一下就輕易抵達了我的花心，讓我渾身一顫。

(這是因為雞雉屄的原因了，輕易就抵達花心) 我用手抓著他的腰，感受著剛才這強烈得讓我暈眩的刺激和陰道裡漸漸被肉棒占領的滿足。

停了下，小陳再溫柔地將肉棒慢慢地拔出。

我感到一陣空虛，心裡升騰起更強烈的女人春情，只希望他好好地操我不想空虛下來的騷穴。

 “好點了嗎？

”小陳溫柔地問我。

 “嗯”我點點頭，將他抱得更緊，因春情勃發而通紅的雙頰貼著他健碩的胸膛，雙手環他的脖子。

“不痛了，你。

。

可以。

。

可以。

。

” 小陳明白了，雙手揉捏著我的乳房，下體則慢慢地加快了動作，在我的穴道裡抽插著，每一下都感覺入心入肺。

才幾十下，我身體猛地繃緊，陰道一陣抽搐，春水如潮湧出。

竟然高潮了，頭腦空白間閃過這個念頭。

雞雉屄真是太容易高潮了。

 但是因為內部龍珠屄的構造，他的陽物一碰到我的花心，花心立即旋轉移動。

小陳似乎受不了這種搔到癢處的刺激，如同發狂的獅子，恣意縱情，絲毫不顧我有點承受不了了。

 “啊。

。

啊。

。

。

”我忍不住扭動著身體，發出夢呓般的呻吟。

這更刺激了小陳，越發瘋狂地抽插著。

一波波的高潮將我推至雲端，讓我不知身在何處。

 我被他搞得爽到快瘋掉了，開始毫無意義地淫叫著起來“操我、操我～噢～～噢～～～噢～～～～～～好愛、好愛你……小陳……我愛死了……喔喔喔～噢噢～～
啊啊啊～～～喔喔喔～～～死了、要死了……要升天了……操我……喔喔喔喔喔～～噢噢噢噢噢～啊啊啊～～～”
“吼”地一聲，一股又熱又燙的液體激射而出，卻因為狹窄的花莖堵著，都進了子宮。

小陳身體一松，壓在我身上，而我已經只剩下喘氣的力氣。

身體承受著他的重量，陰道含著開始發軟的肉棒和滿溢的液體。

 “秦嫣，你真是太棒了。

。

太棒了”小陳趴在我身上喘著氣。

 “我知道，我知道”我還在回味剛才那欲仙欲死的高潮，似乎卻又記不起什麼來“你也很棒”
小陳停了下，看著我妩媚動人的話語，似乎也想起剛才的那場沖殺。

 “啊。

。

別。

。

你怎麼那麼快”我突然看見小陳的肉棒又開始挺立起來。

“等等，我去洗個澡” “那快點回來啊”小陳似乎急不可耐。

 我掙脫小陳，扶著牆，拖著雙腿到了浴室。

這小陳真是太彪悍了，我得用數碼相機改一改這小穴，讓它也具備戰斗力，雞雉屄花心太淺，不勝撻伐，等會真的會搞死掉。

回復力就算了，不然那可不公平了。

 取出數碼相機，將身體的疲勞度去掉，再將小穴改成龍珠屄和猿猴屄的綜合體。

這樣就既可以好好享受，又能保持戰斗力，不會那麼被動，剛才被操得魂都要沒了。

 再沖洗了下身體，和下體殘留的淫液，就聽見小陳在外面呼我“秦嫣，好了沒？

我等不及了，讓我進來吧” “好吧好吧”我把相機藏回包裡，再將浴室門打開。

 十、 小陳沖了進來，雙眼熱辣地看著我，肉棒猙獰地在下面挺立。

他突然把我整個身體騰空抱了起來，我的雙腳自然而然地挾緊他的腰部，上半身則用手環抱著他的脖子，一對乳房緊貼著他壯實的胸膛。

他雙手抬著我的大腿，繼續前沖，將我抵在浴室牆上。

將肉棒校正了下位置，對著我的小穴插了進來。

“啊”我情不自禁呻吟出聲，雙手松開他的脖子，忍不住開始揉捏起自己碩大的奶子，在空中承受著他那大肉棒的洗禮，身體隨著小陳向上的挺進沖刺劇烈晃動，這
種別樣的感受，讓我忍不住爽快地浪叫起來。

 小陳將我抵在牆上操插了百來下，突然將我放下。

肉棒離體，我心裡泛起強烈的空虛感，只覺雙腿間好像被無數螞蟻輕咬般的酥軟麻癢，揪心的麻癢感讓我難受至極，下體往前頂出，似乎是想找到小陳的肉棒充實花
莖！

 小陳將我嬌柔的胴體翻過來，下身一挺，肉棒再次插進我的體內。

“啊～～”緊窄的花莖再次被填滿，愉悅的充實感讓我忍不住發出一聲火熱的呻吟。

同時，小陳站在我身後，粗糙的大手像抓馬缰一樣把我柔若無骨的雙手反抓在背後，粗大的肉棒在我微微翹起的雪臀下、雙腿間不斷地來回沖擊，每一下強力的抽送
都把我撞得向前移動一點。

 “他。

。

他在把我當馬騎”有點恥辱的感覺讓我有點想反抗這樣的姿勢，但是我已經被操插得全身酸軟，只能感受著來自身後強烈的沖擊、銷魂的快感。

 干著干著，小陳把我從浴室干到了外面房間，而我被操得雙腿發軟，顫抖著，終於無力地跪了下來，雙手則趴在地上，變成母狗一樣的姿勢。

小陳也跪了下來，仍然在我身後抽插著。

雙腿雖然發軟，但是小穴因為修改成了猿猴屄，花心已經不那麼容易被撞擊到，這讓我欲火難填，不管姿勢如何，滑嫩緊跷的雪臀使勁往後頂著。

小陳一把抓著我的纖腰，狠狠的抽插起來。

火熱的肉棒每次都插到花莖的最深處。

 每一次的抽送，都讓我的小穴與小陳的肉棒緊緊的結合在一起，那種完全合而為一的感覺鑽入我心中。

我不自禁反手抓在小陳腰上，柔若無骨的小手偷偷使勁，讓那火熱的肉棒更快，更深的插入自己體內。

 身體放蕩地迎合著小陳的征伐，美麗白嫩的身體隨著小陳的抽動而翻騰，我低頭看見雪膩挺拔的玉乳隨著身體的前後搖擺在空中顫動，嘴裡發出一聲又一聲火熱的
嘤咛。

 我的小穴就像是只吮吸力極強的魚在進食似地，挾吸著在我體內進進出出的那根大肉棒，酥軟的雙腿用盡氣力夾緊體內的男根，我那稚嫩花莖頓時變得緊窄異常，
“啊。

。

啊。

。

來了!”我嘶喊著，滾燙幼嫩的陰道突然一陣收縮，狹窄的花莖緊緊咬著肉棒，溫熱的陰精傾灑在碩大的龜頭。

一陣陣從被塞滿的小穴裡傳至腦中的高潮感，讓我全身抽搐，欲仙欲死。

 姿勢不變，小陳突然將我從後抓起，扔在床上。

我全身軟綿綿地趴臥在床上，修改後的小穴和身體已經要到極限了，身體因為剛才的那波高潮微微顫抖著。

小陳似乎還能再戰，雙手將我騷浪挺翹的粉嫩臀部抬高，二話不說就從我身後將他那根大肉棒猛力俯插進我的騷穴裡。

 “啊！

啊啊～～～”我淫叫著，高潮余韻猶在，用身體最後一絲力氣，嘶喊地搖動著高翹的臀部，迎合著小陳的操干。

 小陳扶著我豐翹雪嫩的臀部，挺著他粗大堅硬的肉棒深深地插進、拔出，操得我哀聲淫叫。

 在我的淫聲浪叫中，小陳像頭發了性的狂獅，賣力地挺腰猛烈操撞著我的逼穴，又將我的雙手給拉到身後，再次像馴馬般地騎著我這匹淫蕩母馬。

我被他壓架得上半身整個趴倒在床鋪上，除了配合他干我的動作淫叫外，再毫無招架之力。

他就這樣猛烈地干了我幾百下之後，突然將我的雙手松開，身子前傾抓捏住我懸晃的一對大奶，狠狠地捏住我的奶頭，重重地擠壓在我身上。

突然猛地抽送幾下，我感覺體內的肉棒猛然漲大，又勃跳了兩下。

小陳低吼一聲，粗長的肉棒直抵花莖最深處，龜頭緊緊貼在我的花蕊上。

粘稠火燙的精液暢快淋漓地傾射而出，瞬間便灌滿我細小的秘洞，我在又痛又爽的感覺中，真切地體會了高潮和體內射精。

溢出的精液順著交合處緩緩流下，床鋪濕了一片。

 小陳不停地喘息著，還趴在我身上。

肉棒也在我體內逗留著，似乎不肯離開。

我急喘著，香汗淋漓的玉體無力的趴在床上，嬌挺的雪峰隨著呼吸急劇起伏，修長的雙腿因為強烈的高潮發軟無力，微微顫抖；陰道被滾燙的精液灌滿，花莖口不時
溢出多余的精液。

 小陳從我身後撫弄揉捏著我的乳房，啃咬著我的耳垂、脖頸、肩膀，兩人就這樣交叠著趴了會，直到悠然睡去。

 。

。

。

 誰也沒有留意到，浴室的角落突然出現一個身影，他從包裡拿出數碼相機，塞進口袋，從天窗爬了出去。

而他也沒留意到包裡還有個說明書，也沒聽到數碼相機突然“滴”地一響，屏幕上四個字閃爍著“電池沒電” 十一、
吳成喜歡前桌的女孩很久了，每天坐在座位上，看著女孩微曲的齊耳短發下白皙的脖子，他覺得是世界上最幸福的事。

可是他總說不出口。

女孩回頭跟他聊天的時候，他的心咚咚地跳，他自慚形穢，他覺得配不上女孩。

 直到發生一件事。

 女孩和吳成有一段路同路。

那天晚上分手後不久，吳成隱約聽到喊“救命”的聲音，他心裡一緊，以從未有過的速度沖了過去。

面對4個牛高馬大的流氓，吳成毫無懼色。

看著面前這個血流滿面，悍不畏死的學生，4個流氓退縮了，這小子可以不要命，他們可要。

 吳成和女孩交往了。

那段日子，吳成覺得全世界自己是最幸福的。

但好景不長。

 “對不起，吳成”女孩哭著說“我不能和你在一起了” “為什麼”吳成很冷靜，冷靜得連自己都不理解。

 “我父親把我許配給李氏集團的大兒子。

。

。

”女孩低著頭，聲音越來越小。

 “為什麼！

”吳成吼了起來“就因為他們有錢？

現在是什麼社會了！

？

” “你知道的，像我們這種大家族，自己的婚姻無法自己做主。

它是用於家族合作的”女孩通紅著雙眼看著無成。

 一切都無法挽回了嗎？

吳成低頭走在海邊，看著沙灘上凌亂的腳印。

烈日當空，曬在吳成身上，吳成熱得很痛苦，他很品味這痛苦；烈日曬在金黃的沙灘上，沙灘的細沙閃耀著金黃色的光芒，看著就像黃金。

如果這都是黃金，多好。

如果我也很有錢，那麼她會重新屬於我的。

 烈日似乎炙熱地散發著它所有的能量，專門曬在吳成身上。

吳成熱得很痛苦，但他很喜歡。

 “你們什麼時候結婚？

” “明年訂婚，5年後完婚，你別亂來啊，他們很有勢力的” “不用擔心，給我3年時間，我會讓你的父母把你嫁給我的” 吳成辍學了。

吳成讀書一直很好，年段排名總在前十，如果一切不發生變化，那麼明年就上個名牌大學，然後找個薪水不錯的工作，那也是很有前途的事。

可是，那起碼需要十年才能有所身家，而且也絕對不會放在李氏家族的眼裡。

 吳成思考了多種賺錢的方式，了解高風險才能帶來高收益。

他一開始進入金融領域，卻不幸碰到全球金融危機。

他又嘗試做些軍火毒品的生意，一年做了兩筆，卻已經是千萬富翁了。

但這還遠遠不夠。

 最近得一消息，遠方的表親死了，留下了大量的遺產。

吳成估量了下，擁有了這些財產，他就可以去求婚了。

 ----------------我是華麗的分割線----------------------
“剛才那女人拿著這相機鼓搗了兩下，身上的傷就全沒了，這到底怎麼整的？

”相機在吳成手中翻來覆去“顯示要沒電了，還能用嗎？

哪裡還能弄到電池？

” 吳成很希望能用這相機做些什麼，或者起碼對他的計劃有所幫助。

 吳成是個天才，或者起碼是個高智商，在沒有說明書的情況下，他終於明白了這相機能用來做些什麼。

這讓他興奮不已。

也許，我可以通過這個獲取某位富翁的銀行密碼；或者我假扮成那位富翁；也可以把那女人的記憶修改成對陳*有著刻骨的仇恨，要殺了陳，雖然之後還要費些波折
打官司什麼的，但這事是現在可以馬上做的。

 ----------------我是華麗的分割線---------------------- 我悠悠醒轉，這一覺似乎睡了很久，很久。

半睡半醒中，我似乎置身於溫暖和煦的陽光中，暖洋洋的；又似乎在溫泉中泡澡，載沉載浮間，一切都是那麼舒適；鼻尖萦繞著沁人心脾的，像是少女閨房的香味。

 少女閨房的香味？

 驚詫，睜眼間滿室的粉紅色盈滿雙目。

粉紅的天花板，粉紅的四壁，粉紅的鵝絨被，粉紅的枕頭，粉紅的衣櫃，粉紅的梳妝台，粉紅的桌椅。

。

。

桌子上還擺著粉紅色鑲邊的電腦，鼠標鍵盤也是粉紅的。

鼠標墊上放著一個U盤，旁邊放著張字條。

 這是怎麼回事？

我起身下床，四顧打量。

 在這粉紅色的世界裡，一身粉紅睡裙的少女俏生生立在那，夢幻般美麗。

 “陳嫣，該起床啦”敲門聲，熟悉的聲音“今天不是你13歲生日嗎？

” （下一章，大結局，謎底將全部揭曉，呵呵） 十二、 叫我？

什麼13歲生日？

我一時遲疑，不敢應聲。

 “嘿，你醒了沒有？

”門外的聲音又傳來。

 “醒了醒了！

”我確認房間裡就我一個人，只好應道。

“我馬上起床”。

這聲音怎麼這麼嬌嫩可人，我發出的？

 我還是原來的我嗎？

 慢慢挪向梳妝台，我期望著不會出現太糟糕的結果。

鏡中映出一張稚嫩明麗的俏臉。

春睡方醒的雙頰透著绯紅，櫻唇嬌喘微微，有股輕柔無力的美。

。

。

這美景讓我一時呆了。

我不是我了？

。

。

。

 轉頭看見那個U盤和字條。

 字條上面寫著“請在電腦觀看U盤內容，就可獲知發生了什麼事” “陳嫣，時間不早啦”聲音又開始催促了。

 “知道啦！

我換下衣服” 開機，把U盤連上電腦，發現裡面僅有個快捷方式。

我只好雙擊它。

 刷地一下，一個頹喪的大臉出現在眼前的屏幕上，兩條吊梢眉耷拉著。

 “你是。

。

欲望商店店長？

”我聽見嘴裡發出清脆悅耳的少女聲音。

 “對，是我”耷拉的吊梢眉隨著說話聲稍微動了動。

 “能告訴我發生了什麼事嗎？

”我有點急切想了解自己身上發生的事情。

 “你知道你的相機被人偷了嗎？

”吊梢眉更耷拉了。

 “被人偷了？

我不知道”我搖搖頭，滿是困惑。

 “那我就告訴你事情原委吧”吊梢眉聳了聳“你的相機被人偷了，但是很不幸又很幸運的是，你買的那台相機出了質量問題，得回收，我們只好去找。

發現那相機在一個叫吳成的人手上，他對你的身體和記憶做了修改。

而且電池已經要沒了” “他把我修改成了什麼”我有點擔心了。

 “也沒做什麼”吊梢眉跳了跳“就是把你變成了一個殺手，去殺小陳。

變完後電池就沒電了” “那小陳怎麼樣了”我急急地問。

 “沒事”吊梢眉這次沒有動“就是喉管被割開了，肚子被捅了兩刀，血和腸子流得滿地都是” “靠，這還沒事！

”我憤然瞪著他，很想給他耷拉的吊梢眉來兩記飽拳。

 “當然沒事”吊梢眉對我的憤怒視而不見“因為我剛從吳成那拿著相機趕到了，而且幸好身上帶著備用電池” “幸好。

。

。

”我已經無語了。

 “然後我就用相機把小陳恢復正常；不過你那下太暴力了，拿著刀沖向我，我怕怕，只好把你變成了這副樣子”吊梢眉突然縮在一起，似乎往事不堪回首。

 “那我現在怎麼會在這裡？

” “我把小陳的記憶改了，讓他認為你是他的表妹”吊梢眉說“然後順便讓他把你房間改成了這樣，你覺得如何？

” “還好。

。

。

不過，就不能把相機還給我嗎？

” “不能，現在產品已經下櫃，廠家回收了” “我要投訴!”我憤然。

 “嗯，你可以向我投訴，我這負責投訴受理” “。

。

。

。

。

。

。

” “你現在是想繼續當他的表妹呢？

還是想當回原來的自己？

” “這。

。

。

”我一時遲疑了“我可以想想，回頭再回復你，可以嗎？

” “給你一天的時間。

做下補充，對你拿到出了質量問題產品的事表示抱歉，我們給你更多的選擇機會。

除了現在的你，你還可以選擇當那個叫秦嫣的女人，那個身體你好像還修改過吧；另外，如果你選擇當回原來的自己，我可以給你一瓶變身藥丸，不過只有30粒，
每粒的效果可以維持7天。

” 說到這裡，吊梢眉慢慢從屏幕淡去。

 “陳嫣，還沒好嗎？

”門外的聲音再次響起。

 “好了，好了，馬上就好”我匆忙把U盤拔出，藏在櫃子裡。

 “哎，女孩子就是慢”門外輕輕傳來歎息。

 打開衣櫃，琳琅滿目的，都是青春少女的衣服。

學生制服，T恤牛仔，熱褲，白色連衣裙。

。

。

下面則放著些內衣褲。

我脫下睡裙，露出嬌小白嫩的身軀， 我隨便穿上了T恤牛仔，感覺太貼身了點。

牛仔褲充分地展現了豐臀的挺翹，窄小的T恤則很好地描繪了胸前的兩顆蓓蕾。

 穿上讓我有點呼吸不暢的胸衣，我開門出去。

 朝陽透過廳裡的玻璃窗，在地上拉出一條斜斜的光影，小陳站在沙發旁，檔拄了他身後的太陽，輝映著一身的光芒。

在炫目的陽光中，他眼神奕奕地凝視著我，有點，淫蕩？

 早餐放在桌子上，這是新的一天。

 新的一天，我們都面臨著很多事情要處理，很多選擇要去做。

而現在的我，又該如何選擇呢？

各位親愛的讀者們，如果你是我，你會怎樣選擇呢？

 。

。

。

。

。

。

。

 總之，我做出了我的選擇，並以我的方式生活著。