# Part4 第二结局（R18）：好兄弟变成了好闺蜜

上回书说道，我们的大好人陈宇在制裁了出租车司机后，回到了家中。

由于自己给李思浔请了假，但女仆浑然不知，以为她直接从姑妈家里上学去了，所以也不好回那别墅里去。

这一天，陈宇不得不再蜗居回自己的小房子里。

其实转念一想，陈宇有些懊悔：好好的干嘛要拒绝刘华阳？

毕竟让李思浔（至少是表面上）来当他女朋友，这可是他以前做梦都不敢想的——但是又想到能变成女孩子的诸多好处，他又将懊悔的心收回了几分。

“啊……又想体验那种快感了呢。

”

又一次穿上了张柔软的皮，那曼妙的身躯再一次被他尽收眼底。

这次，陈宇可是有bear来。

他坏笑着拿出了一个快递盒，迫不及待地打开了它，只见里面赫然躺着个粉色的棒状物。

“呵呵……这么大的肉棒……一定能让我爽死的吧……”

稍微摆弄了一下，这位色情的少女也是丝毫没有犹豫，就拿着这巨大的棒状物要往自己那粉嫩的小穴里放。

“啊……”

先前经过刘华阳和陈宇自己的洗礼，这可怜的小穴已经完全没有痛感了，也就是说，在它放进小穴的一刹那，那快感就已经遍布了陈宇全身。

“啊啊……嗯……”

慢入慢出可不是这位淫荡的少女所喜爱的。

他加快了速度，那根假肉棒在小穴中飞快的抽插着，阴道内壁因为摩擦带来的阵阵快感无时无刻在袭击着他的大脑，嘴里也不住的发出了阵阵娇吟。

毕竟说到底，陈宇还是男的，当他听到这本不属于自己的美妙的声音时，理所应当地更加兴奋了。

他就在这双重夹击之下，感觉整个人都要融化了。

“啊啊……要被操死了……好舒服……”

有经验的小穴确实不一样。

这次的快感是前所未有的。

在不断的抽插下，小穴很快就分泌出了许多淫水，伴随着抽插，形成了十分有节奏的噗呲声。

“啊啊啊啊……好爽……又要高潮了……啊啊啊啊！

”

快感愈发强烈，那原就不宽裕的小穴不自觉的夹得更紧，随后那蓄积已久的快感很快把他的大脑轰击地一片空白，下体的爱液也喷涌而出，在地板上汇聚成了一条小
溪。

那可爱的小脸涨的通红，在地上喘着粗气，已经初具规模的软胸也随着胸口的起伏微微晃动着。

“呼。

”

“女孩子的快感真的比男的舒服好多啊……怎么体验都不腻……好想一直当女孩子……”

那一刻，陈宇真的在想，自己是不是应该永远成为李思浔。

第二天，学校。

陈宇再次以李思浔的外貌出现在了班级。

不过这次他倒是熟悉了李思浔的学校生活，别人来找他讲话，也不感到受宠若惊了。

一旁的刘华阳见又没有陈宇的身影，也明白了，好不容易看到那位班花旁边没有人，就神秘兮兮的凑上去：

“我说陈宇啊，你还不把她变回来？

敢情你不让我成为李思浔的原因是你自己要占据她？

这可跟你那天对我说的长篇大论不一样啊。

”

“这你就别管了。

我自有道理。

”他朝刘华阳笑了一下。

但陈宇似乎不知道李思浔的笑容的杀伤力。

不夸张的说，你看看刘华阳现在的样子：已经完全呆滞了。

“好了好了，快回你座位上吧。

”

过了好一阵子，刘华阳才回过神来。

奶奶的，这家伙是陈宇啊，你呆什么！

他在心里责怪自己。

但这张精致的，毫无缺点的脸谁看了谁不迷糊？

他很快就原谅了自己。

“妈的……话又说回来，陈宇这家伙怎么说一套做一套啊？

”原本明明已经在KTV被开导的刘华阳又开始愤愤不平起来。

但是气愤又有什么用，毕竟戒指是他的，他想怎么样就怎么样。

下午的时候，他又跑的陈宇跟前：

“话说，你这几天应该都在李思浔家住吧？

你妈都不管你的？

”

“哦，我妈出差了。

还有两天回来。

”

“那你妈回来了怎么办？

总得回归正常生活吧？

要我说，你就……”

“好了好了。

走一步看一步。

别多嘴。

”

刘华阳只得走回自己位置。

两天是吧，我记着呢。

放学了，我们的大小姐又回到了那栋大别墅里。

说实话，刘华阳的问题也是陈宇需要思考的问题。

不过他已经觉得不重要了。

当一个可爱的女孩子比当一个平庸的男生要好上一万倍还不止。

更别提两人的贫富差距了。

虽然这样会抛弃自己的亲生父母，有些不人道；但陈宇觉得自己有点像贾府败落后的贾宝玉——说白了就是已经“把儿女之情看淡了”。

我前十七年的人生都是什么乐色！

陈宇心里暗啐了一口。

“我只是把我应得的夺回来罢了。

”

想到这，陈宇就安然的去享受他“应得”的一切了。

过了一天，又过了一天，刘华阳见陈宇还是穿着李思浔，心里有一种非常奇怪的感觉。

他说不上来为什么，但就是难受。

他晓得明天陈宇母亲就要回来了，憋了两天的他终于受不住，大课间的时候又跑过去问：

“我说陈宇啊，你妈明天就要回来了，还不赶紧变回去？

不然你妈到时候以为你失踪了，闹得天翻地覆的……”

“你说对了，陈宇已经死了，现在我才是如假包换的李思浔。

”陈宇坦然地说道。

“你你你……我……”刘华阳没有想到，陈宇的思想已经来了一个大转弯。

他又开始气愤起来：

“陈宇，你说过这是不人道的，可是你现在的做法跟你当时说的背道而驰啊……我没想到你是这种人；不要我念朋友的情分，你这样让我很不平，你也不想这件事被
其他人知道吧。

”

“你……你说了，也没人会信的。

”陈宇虽然说的没错，但是他也有点心虚。

他是个小心驶得万年船的人。

“我……”

没等刘华阳说什么，忽然跑过来了几个女生，笑着把陈宇拉走了：

“思浔，原来你在这里，来来来，有个关乎你名誉的事情，需要你亲自去呢。

”

“哎！

……”他无暇顾及刘华阳，不得不跟着她们走了。

“什么事啊，这么慌张的。

”他问那些女生。

“哈哈，那些男的可真会搞，之前就在帮你争校花，现在看说不通，还挺像那回事的请了几个‘评委’，要让你和方思纯争个高下呢。

”

——这方思纯何许人也，我之前已经写过了，没印象的读者可以翻到前面看看。

“……”

这确实是他们班男生的做风。

如果陈宇没有捡到戒指，想必他也会是这次活动的“主办方”之一；他在心里苦笑了一下。

到了场地，好家伙，没有锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，至少也有人山人海。

也不知道这种毫无意义的“活动”，校方为什么不来管管。

“好了好了，两位主角都到齐了。

”一些人拍手叫道。

一个自称“主持人”的人把陈宇拉到前面，坐到了一个临时搬来的座位上。

不远处就是方思纯，也坐着，两人又面对着众人，众人前面有一排位置，想来就是“评委席”了。

众人看着她俩指指点点，别说方思纯这纯种的女孩，就连陈宇的脸也涨红起来了。

他转头看了看方思纯——说实话他以前从来没看过方思纯长什么样，只知道她在跟自己的女神抢校花的位置，就对她很不屑，也就不想了解她了。

现在，陈宇自己变成了自己的女神，也终于有机会看看方思纯了。

不得不说，方思纯确实也很漂亮，而且和李思浔是一个风格。

陈宇暗暗佩服，也无怪两拨人会争那么久了，她和李思浔确实能打个平手。

照这么说，这个学校也挺幸运，能同时有两个绝世美女学生。

“安静，安静！

”由于没有麦克风，那“主持人”只能靠吼来维持秩序。

瞬间，场地一片寂静。

“主持人”满意的点点头，煞有介事地说道：

“各位同学，你们可真是赶上了。

众所周知，我们学校有幸有着两位大美女，就是我身后的这两位——分别是高二的李思浔，”他指了指陈宇，又指了指方思纯，“还有高一的方思纯。

两路英雄好汉为给自己的女神争校花的位置，进行了艰苦卓绝的斗争。

但俗话说，暴力不能解决问题，所以我们举办了这个活动，来看看校花花落谁家！

为了保证公平公正公开，我们选择了数十位‘两耳不闻窗外事’的高三学长学姐们来当评委！

来，欢迎评委落座！

”说着便带头鼓起掌来。

那几个评委趾高气扬的走了过来，还回头向众人挥挥手，落了座。

陈宇很想笑，憋的难受：好家伙，这些人入戏挺深啊。

主持人又道：“那么俗话说得好，‘可远观而不可亵玩焉’，这不仅说的是莲，两位美女也适用于这个道理。

那么现在请评委安心坐在凳子上‘远观’一下这两位，然后进行评论和投票；千万别站起来动手动脚的。

”话音刚落，众人便发出了如雷的哄笑声。

就连原本坐在那不知所措的方思纯，也“噗嗤”一声，笑容浮现在她那可爱的脸蛋上。

十几个评委板着脸，严肃的在两人无瑕的脸蛋上扫射；时而蹙眉，时而微笑，甚至还有人往自带的本子上记着什么；还挺像那一回事的。

只是这时间未免有点太长，陈宇都坐麻木了，哭笑不得。

一旁的方思纯也差不多是这个情况。

“时间到！

”主持人说道。

“好的，现在请评委进行投票！

本次投票采用无记名方式，请各评委写下你心中的校花的名字，然后放入投票箱中，稍后我们会请人来点票和唱票！

”

票很快投完了，主持人请了两个人上来，一个唱票，一个记录，又不知道从哪里搬来一个小白板：

“现在开始公布结果！

”

所有人屏住呼吸，聚精会神的看着。

过了一会，只见两人都是清一色的四张票，现在，箱子里只剩下三张选票了。

那主持人想搞节目气氛，叫停了两人：

“好的，你们可以看到，现在校花的竞争开始了白热化，目前两人选票还是一致的，而只剩下三张票没有公布了，校花到底会花落……”

“别放臭屁了，快点的，快上课了！

”一声抱怨打断了主持人的发言。

“好的，好的。

继……”

“你们这么多人挤在这里干什么！

”

没等他说完“继续”这个字，一声粗犷的声音再一次打断了他。

众人回头看，完蛋，是五六个老师终于发现不对劲，过来清场了。

众人一哄而散。

陈宇缓缓站起身，走到方思纯身边，笑着说：“我们也走吧。

”

“……嗯。

”方思纯有些羞涩的跟着他走了。

在回教学楼的路上，两人谈了起来。

“我觉得他们搞这些真的好无聊啊，为什么非要争……”方思纯说。

“是啊。

”陈宇附和着。

…………

“我们交个朋友吧。

”方思纯笑道。

“好啊。

”陈宇很高兴的答应了。

——无知的少女啊，你要和你眼前的美女姐姐做朋友，岂不是羊入虎口？

陈宇忽然想到了刘华阳。

又一个邪恶的想法诞生了。

“放学之后我来找你，我们一起走吧。

”

“好啊好啊。

”方思纯欣然答应了。

回到班上，刘华阳饿虎扑食般跑过来：

“哼，那个白痴主持，买那么多关子，弄得现在都不知道谁赢了……呸呸呸，我问你，我跟你讲的事，你听见没有？

”

“好啦好啦，消消气，我给你安排好了，包你满意。

”

“啥？

”

“别多问，放学之后跟在我后面就知道了。

”

“……”

终于熬到了放学。

陈宇背起书包就往高一的教学楼走。

刘华阳见状，连忙尾随着他。

只见在教学楼底下，方思纯早已在那等候多时了。

陈宇见了，一把搂住她：“久等了。

”

“唔……嗯。

”方思纯对于他的举动感到很奇怪。

陈宇放开她，笑着说：“哎呀，我有点想上厕所，一起去吧。

”

“好。

”方思纯傻傻的跟他去了。

躲在一旁的刘华阳很奇怪：他是认得方思纯的。

按理，陈宇是很讨厌方思纯的——原因众所周知。

怎么现在成为李思浔就跟她这么好了？

正胡乱想着，两人走了起来，他连忙跟上去，谁知两人走进了女厕所，这他可没办法跟进去了，只好在外面等着。

很快，陈宇出来了。

但出来的只有陈宇。

刘华阳见状，问道：“方思纯呢？

”

“出了校门再说。

离我远点，避嫌。

”陈宇满面春风。

刘华阳也猜到了几分，不好说什么，只得跟在他后面。

出了校门，来到一个胡同里，见四下无人，刘华阳正欲问，忽然感觉背上的书包变鼓了，也变重了。

打开一看，赫然是方思纯的皮。

“我知道你对我独占李思浔这件事抱不平，既然我们是好兄弟，那当然要人人都有。

”陈宇笑着对他说。

刘华阳咽了一口唾沫。

的确，经过上次的事之后，他也很想再次体验一下那种快感。

但是……

“我觉得你今天要打电话跟你父母‘请个假’。

”

“……好兄弟，今天跟定你了。

”刘华阳笑容满面，很快掏出手机跟母亲打了个电话，说今天不回去了。

两人回到了李思浔家……前的小树林里——陈宇当然不会让刘华阳用原貌进门的，怕女仆怀疑。

“好了，就在这里把它穿上吧。

”陈宇说着就要来扒他衣服。

刘华阳本能的想反抗，可转念一想，这可是李思浔在扒他衣服，也就不说什么，反倒很享受。

陈宇看到这死猪的表情，马上懂了：“去去去，把我当仆人了。

自己脱！

”

刘华阳很快脱了个精光，拿起了方思纯的皮。

虽然这不是他第一次穿皮，但他还是感到无比激动。

在陈宇的帮助下，刘华阳顺利的穿上了方思纯——过程还是那种熟悉的感觉，就不赘述了。

陈宇满意地审视着方思纯的裸体。

比外貌，两人是各有千秋；不过比身材，方思纯确实比李思浔略逊一筹。

虽然没有李思浔的婀娜多姿，但也看的过去；看咱们的刘华阳，他正要来探索者这美妙的新身体呢。

陈宇笑着阻止他，让戒指把方思纯衣服吐出来：“赶紧穿上，进了家之后有的是时间摸。

”

等他穿完衣服，陈宇带着刘华阳来到门口，掏出钥匙打开了门。

女仆见到他回来，笑盈盈地说：“思浔小姐回来了。

嗯，这位是谁？

”

“哦，这是我朋友，她父母有点事，我让她今天晚上来我们这里过夜。

”陈宇笑着回答道。

此时的刘华阳根本没听见她们在说什么。

他的脑子里全是变成女生的兴奋和对这别墅的豪华的震惊。

两人飞快的吃完晚饭，陈宇就拉着他进了卧室，锁上门。

“在此之前，”陈宇坏笑着说，“你也要给你‘现在的’父母说一下。

”

前面说过，穿皮的人是可以继承记忆的。

刘华阳很容易的回想起方思纯父母的手机号，拨了过去。

那方思纯的父母也很好说话，想都没想就批准了。

刘华阳放下了电话：“OK了……哎哎哎？

”

只见陈宇一把抱住他，把刘华阳压倒在床上。

一瞬间，房间里很静。

两人的脸凑的如此之近，那两对酥胸也隔着衣服互相摩擦着。

陈宇和刘华阳的脸都有点泛红。

“真的是……忽然这样做什么！

”刘华阳娇弱地推开陈宇。

“都几岁了，还这么害羞。

来，把衣服脱了。

”

如果此时有人有幸驻足观看，我相信他一定会把持不住的：看这平平无奇的一张床，上面可是坐着两位娇俏可爱的少女，还都一丝不挂。

为了让下面的场面看起来不像南通，我似乎应该用他们目前的样子来称呼两人？

只见得——

那方思纯那里还忍受的住，反手就亲了上去。

我们的李思浔也不甘示弱，给予了她相同的回馈。

两个女孩子就这样裸着抱在一起，互相在对方的身体上乱摸。

“啊……思浔姐姐……我好想要……嗯……”

被唤作思浔姐姐的少女，是最清楚要怎么做能让她的思纯妹妹爽的。

她把一只柔软的小手往下探着，很快抚摸到了思纯妹妹粉嫩的小穴上，慢慢地抚摸着它。

“嗯……好爽……”被抚摸着的少女轻轻的吟叫道。

“唔……”

两个女孩子又亲在一起，连舌头也开始蠢蠢欲动。

“啊……不行了……要去了……”妹妹的小穴未经世事，还是太敏感了，很快就在姐姐的抚摸下缴械投降，淫水快湿透了半个床单。

“还有好玩的哦。

”

姐姐掉了个头，趴在妹妹的身上，把小穴对准了妹妹的蜜唇。

“来，思纯妹妹，口我吧……啊嘶……”

妹妹的口艺让她很是满意。

她低下头，也开始口妹妹的嫩穴。

别说是思纯妹妹了，就连思浔姐姐自己都不知道被口是什么感觉。

又见识到了一种新的奇妙感觉，她感到很满足。

小穴那里传来的酥痒让两位少女完全招架不住，很快两人都到了高潮，互相给对方喷了一脸的爱液。

“啊～真的好爽啊……当女孩子什么的最棒了……”

休息了一下，两人急促的喘息声才渐渐平息。

“思浔姐姐，人家好像要被肉棒操哦……”思纯妹妹搂住姐姐的脖子，娇嗔道。

“好啦好啦，放开我，姐姐给你变个戏法哦。

”

她看了那么多本子，是知道人在穿皮的时候也是可以让自己的肉棒出来的。

“嗯，手伸到小穴里……然后下面用点力……心里想着要把肉棒放出来……啊，这感觉来了！

”

很快的，这位少女的下面一挺，从小穴里出来了一条肉棒。

“看，姐姐长出来了一根肉棒哦。

”

“好姐姐……我要……快点用你的肉棒狠狠地操我吧……”

“我要进来咯。

”

姐姐把妹妹扑倒，对准那嫩穴，挺着肉棒就要探寻一番。

房间里再一次出现两个少女的娇喘声。

“嗯嗯……啊……啊哈……嗯……好痛……但是……”

“嗯……我在被思浔姐姐的肉棒操……我好幸福……啊啊……好爽……”

娇吟又持续了几分钟，思浔姐姐的脸涨的通红：

“啊……思纯妹妹，我快要射了……”

“射吧……尽情的射在我的子宫里……我要怀上姐姐的小宝宝……”妹妹的双腿把姐姐的嫩腰夹的更紧了。

“啊……”思浔姐姐的腰一挺，毫无保留地把所有精液都射在了思纯妹妹的小穴里。

“啊啊啊……嗯……姐姐好厉害……”思纯妹妹被那强大的快感袭击地头脑一片空白。

那根肉棒也渐渐软了下来。

“你回到你该待的地方吧。

”长着肉棒的少女捏着她的肉棒，把它塞回了小穴里。

现在，她又是如假包换的真女孩子了。

“好了，帮我收拾一下房间吧。

”姐姐温柔地对妹妹说。

的确，这床单上沾满了两人的爱液和精液，看起来惨不忍睹。

费了九牛二虎之力，两个柔弱的女孩子终于干完了这个大工程。

两个人早已香汗淋漓了。

“我们去洗澡叭～”

两人一起泡在浴缸里，又缠绵了一阵子，总算是出来了。

“……思浔姐姐，我没带换洗的衣服。

”她拉了拉思浔那雪白的手臂。

“来，想穿什么随便挑。

”思浔少女打开了她巨大的衣柜。

不消说，我们的思纯妹妹面对这琳琅满目的衣柜的震惊度不亚于当年的陈宇。

况且这两位少女的内在的XP可是相当重合的，这些可爱的衣物自然对她也没有抵抗力。

正挑选着，她的小嘴忽然又嘟了起来：

“真不公平，为什么女孩子就能穿这么好看的衣服裙子，还有鞋子啊。

”

这倒是大实话。

我们的思浔小姐在以前也是深受其害啊。

“没事啦～反正现在我们就是女孩子，爱穿什么穿什么啦。

”

“唉，当女孩子真好啊。

”

…………

晚上，两人都睡不着。

“你现在能理解我了吧？

”陈宇问向睡在一边的刘华阳。

“大概吧。

唉。

”刘华阳重重叹了口气。

“就是的。

当个臭男人，有什么意思。

”

“你已经下定决心，要为李思浔活一辈子了？

”

“当然。

”

“不过，这确实不人道。

”

“人不人道这个问题，我已经想通了。

你自己想，往另一方面看，我这么做了，世界上还有着李思浔，反而是陈宇消失了，那难道牺牲的不是陈宇吗？

所以这是个我血亏的买卖，对我才是不人道的……”

“哈，你这歪点子就是多。

”刘华阳扑哧一声笑了。

“那你呢？

不如跟我一样，当女孩子多好，又何必回到以前那种平凡的日子里……”

“我不知道。

”

“有我在怕什么！

以前我们是兄弟，现在又可以当闺蜜，多好。

”

“你能狠心抛弃你的家人，我不知道能不能办到。

”

“……我觉得，我失去的和我得到的相比，那根本不值一提。

”

“也许是吧。

”

…………

刘华阳默默地听着，他不得不赞同陈宇的观点。

他翻了个身，胸口的异物感又将他拉回现实。

他感受着这具身体，又想起了刚才那强大的快感。

“……我想好了。

”

“怎么样？

”陈宇紧张的问他。

“就按你说的办吧。

”

“好兄弟！

”陈宇紧紧抱住了他。

“哈，我还可以回高一用成绩杀穿所有人——”

“这可是我没想到的好处。

”陈宇笑着说。

两人都放下心来，很快进入了梦乡。

此后，两人的生活再一次进入了正轨——当然，是跟他们原来的生活完全不一样的轨道。

他们的关系还是和往常一样好，甚至更加好了。

毕竟，每个周末你都能在卧室看到两个看似乖巧的美少女在床上难解难分。

至于他们的学校，最近也在流传着两大新闻。

第一个新闻，便是两位校花竟然成了好闺蜜。

说来也奇，当这个消息传入两路“英雄好汉”的耳中后，两拨人竟然纷纷和解，还相互吸收形成了一个帮派，专门为这两位少女应援；第二个新闻，高二年段原本好
的穿一条裤子的两个男生竟然双双失踪，听说他们的父母去派出所报过案，但是过了好几天还是没有消息。

对于这两个人的下落，说什么的都有，甚至还有人说这两是去私奔的。

有个人说，这两件事挺巧，一对成了，一对没了，感觉有什么联系。

不得不佩服这位仁兄的脑子，可惜大部分人还是认为这只是巧合。

说回来，大家是不是都快忘记陈宇的戒指了？

说起来就更奇怪了，就在那天晚上，两人睡着醒来后，陈宇怎么找也找不到戒指了，人间蒸发一般，就像这个戒指是带着使命来的一般，完成了陈宇的梦想便从世间
消失了。

这么看来，把人变成皮倒是戒指的主要功能，吸其他东西反倒是其次了。

不过陈宇现在也不是很需要戒指了：一是现在他想要什么都可以用钱来解决，二是变成女孩子已经让他感到很满足，不再奢求什么了。

第二结局 完