# 9.《戀皮》第1話[萌生]

第1話[萌生] 故事的開始是發生在國際大都會香港,我是故事的主人翁,夏耀雄。

今年20歲,178cm,樣子是一個廣告牌掉下來就會壓死的那一種,早年有練肌肉不算瘦弱類,就是體毛比較多了點(是很多吧=
=?),自己一個住,高中後就一直下來了,什麼事也沒去做,工作,學業都沒去碰好幾年了。

我是一個膽子比較小的人,從小的很怕自己的事被別人知道(搞自閉吧?)所以家人一直以為我在外面生活得很好,很少聯絡我。

我的日子一直是靠遊戲內賣的裝備來過日子(哇,賣遊戲物品可以過日子喔,厲害),不幸的,我帳號被盜了。

如今生活開始出現問題了。

阿,當初有好好讀書就好啦,如今還是要靠家人。

 正因如此,我便回到了老家(什麼嘛,都是住在香港,怎那麼少聯絡),我本想先打個電話跟老媽說一下。

但是又想到先回家看看有沒有人,再看看家裡的改變再打電話給老媽還不是一樣?來到家門口,想起沒key!這樣便沒辦法了,只好打電話跟老媽。

突然感覺到地毯下有點硬物,我就想到家裡有個習慣,是會把一跟後備匙放到地毯下面,方便忘帶時可以用。

阿,我太久沒回來了,居然忘了這習慣。

我從地毯下拿到匙,開門後又把匙放回地毯。

什麼嘛,家裡根本沒怎變,就是多了一點女人的香味(你鼻子好厲害喔-_-)。

我慢慢走進,本來是自己的房間,看看現在的用途,一打開房門,進我眼廉的既是我的姊姊。

奇怪,姊她怎會到我房間裡睡覺,再看一下,這佈置根本就是女生的房間嘛。

本來我房間就是很大,那也不用我不在的時候就馬上換來我的房間吧。

我慢慢走近我姊,看她那熟睡的樣子,性感的雙唇,165cm的嬌小身形,烏黑的中長髮,那被睡衣包裹著的33c,24,35的魔鬼身材,我..我家"老弟
"已經誠實的頂著我的褲子。

我姊她叫夏就娟,從小我就很喜歡我姊,如果不是血緣關係,我就在15歲的時候向我姐告白了。

如今有這大好機會,我會放過嗎?但是,這不就是亂倫嗎?!不行,我要戰勝我的獸性。

最終獸性被壓制了,但是"老弟"的時不能不理!我走到床邊,在褲裡掏出被欺負了很久的"老弟"(哈?) 我對著姊姊,打起了手槍來。

一邊打一邊幻想我跟姐在做愛。

4分鐘過,「啊~~~啊~~~要射了,讓我全部都射進姐妳的裡面吧~~」我姊突然醒過來,望著我,我一時不知如何是好,那時快的我忍不著真的射了出來,而
且射到我姊的臉上。

「小雄,你...」「姊,請妳不要告訴老媽,我..我只是一時衝動。

」我希望姊她可以原諒我,「小雄,你怎可以做這樣的事?不行我要告訴媽媽。

」這怎可以,我一回來不但沒向家人說一聲,還要對姐打槍。

這不可以讓別人知道,我撲向姊姊,捏住姊的頸「不可以,不可以,不可以讓別人知道的!!」我已失去理性,「小雄,雄...」我姊意圖反抗,我就更加用力捏
住我姊的頸,慢慢,我感覺到我姊不再反抗,才意識到出大事了,我姊死了,被我捏死了!! 我一放手,姊她就像原來還在睡的樣子趴在床上,只不過現在是雙眼
反白,「我殺了人,..我殺了我姊」想到這,我出奇的冷靜,想到,還沒有人知道我回來了,那不就很好了嗎?把姊她就一直放在這,讓她裝成睡覺的樣子,我就
當作沒回來過一樣不就行了嗎?但是,我往後生活要怎過啊,但這時候不是想這東西的時候,我很快的抱起我姊,想說把她弄自然一點,當我用手抱起我姊的頸後面
的時候,又出現了怪事,我姊的體重好像在急速下降,不!應該說是像氣球在洩氣,不一會,我姊就像洩了氣的氣球般皺了下來,只剩下一張人皮。

 這到底是怎麼會事?我做了什麼事?我姊為什麼會這樣,我姊現在這樣,要別人怎才相信她沒死..突然,,我發現了我姊那人皮後有一個小小的黑縫。

出現了一個念頭,這不就是成人小說裡的情節嗎?裡面的女生被某種力量化為了人皮,被男主角穿上,然後扮演著該名女生。

「可行,這可行,只要我穿上這人皮,那不就都迎刃而解了嗎?」我馬上脫光我姊那人皮上的睡衣跟內褲,然後我按照成人小說內的說,我也脫光了衣服。

 我拿起了人皮,看了一下,很白晢的皮膚而已很滑,那33c的胸脯沒有皺下來,女生的小穴看上去還是很鮮美呢,但是我姊那麼小隻,我可以穿上她的人皮嗎?
我看了看時間,下午4點多了,這不是想可以穿還是穿不了的問題的時候,記得這時間我媽也差不多回來了,要快點才行。

我找到人皮後那小小的黑縫,微微用力一拉,黑縫便一直伸長到股間。

我抓起人皮的腰部,把那毛多得可以跟女生私處黑森林比較的粗腿,放到黑縫裡,咦?很像穿褲子耶!我左腳拉一拉,頓時,我姊嬌小的幼腿被逼得變了形,我動了
動左腳的大拇指,我姊那變了形的大拇指也動了動,嘿嘿,很好!沒有感到不舒服,繼而我再把右腳滑進人皮內,就像穿褲子的拉一拉,一對變形的白晢雙腿出現眼
前,我再把人皮的腰部拉一拉"老弟"便被人皮覆蓋著,人皮上明顯凸了起來,我沒有理會,然後把那33c的胸脯放到我的胸前,再把人皮的肩膀放到我的肩膀上
,把手像穿手套一樣,滑進我姊人皮的手臂裡,吾..手臂又變形了,但是沒有感到不舒服,最後我再把那早已空洞洞的頭部套到我的頭上。

突然,黑縫開始癒合起來,我感覺到視線慢慢的下降,然後到了165cm停下了,人皮上凸起的地方慢慢變平,我家"老弟"變成了女生的小穴,變形的幼腿跟手
臂回復到本來的形狀,女生應有的線條也出現了,我慢慢張開眼睛,「成功了嗎..?」我用姊姊那磁性甜美的聲音說,「哈,看來成功了!以後生活不用怕了!哈
哈哈...」,我走到連身鏡前,發現我姊在看著我,不!我變成了我姊姊!!我摸著自己的臉「姊..妳真漂亮,噢,不,應該是,我真漂亮,哈哈~~」,雙手
慢慢進攻自己的33c胸脯,指尖微微碰了一下那粉嫩的乳頭,「啊~~」我姊的身體真是敏感,只是碰一下就發出叫聲,雙手繼續撫摸自己的胸脯「啊~~啊~~
~~好舒服~~啊~~」「現在該看看自己的蜜穴了」我將腳大開Ｍ字型坐在連身鏡前,左手撥開那黑森林,右手伸去那空虛的下體,碰到了陰核,與此同時,一股
電流通過我全身,「這..這就是女生的快感?」手慢慢插進小穴,「啊~~好痛」原來,我姊還是處女啊?好!處女尚可留下,當作是回報我姊給我的這個身體。

我停止了一切淫穢的動作,看了看時間,已經4點快5點了。

我穿回我姊的睡衣跟那白色的小內褲,原全是我的大小嘛,看來我已經完完全全變成了姊姊呢!「糟!我沒有我姊的記憶啊!」我驚叫,「為什麼不像小說那,我擁
有人皮前身的記憶!!這該怎辦啊!!!」突然,我想到,不能再這樣,沒有記憶的話。

就來一次失憶吧!! 連忙跑到廚房把水杯跟水瓶都拿了出來,把水杯盛了點水,就丟到地上摔破了。

然後再在地上弄一點水,再來是在水上用腳一拉,製造滑到的痕跡,我再趴到檯角,用頭一頂「哎~好痛~」頭上馬上起了個包,然後假裝滑倒後昏迷一樣,趴在那
雙眼閉上。

果然,不到20分鐘我媽回來了,看到倒地不起的女兒(我),「小娟~?小娟?妳怎了?不要跟妳媽開這樣的玩笑啊~~」我媽顯然是很驚慌,我馬上施展我的演
技,慢慢張開眼睛,看著我媽「這..這是什麼地方?阿姨妳是誰?我又怎樣了?」「小娟!!小娟!!別開玩笑,我是妳媽啊!」我媽已經滿眼框都是眼淚了,「
媽?小娟?我是誰?我是小娟?啊~~~~~我的頭好痛」我繼續裝著失憶,「女兒,妳...妳失憶了?」我媽抱著我,「我..我是妳女兒?我是小娟?啊~~
~~~」我繼續使出我的看家本領(哈?看家本領?)「女兒,我是妳媽,別擔心,我會帶妳到醫院的」我媽扶我起來。

 嘿嘿,看來成功了,我媽完全相信我了。

看來可以慢慢套取到我姊的記憶跟所有的事。

第二話[入替] 第一話，夏耀雄以一已私欲，錯手殺了親姊，還把姊姊化作一張人皮！

！

還想要穿上人皮，代替親姊生活，套取姊姊的記憶！

這到底是什麼能力？

還是上天註定的安排？

 『嘿嘿嘿，看來媽媽已經全完相信我這個女兒失憶的事了！

』我坐在醫生檯前，「醫生，我女兒她撞到檯角上了，她...她什麼都記不起來，這...發生了什麼事？

嗚嗚...嗚」我媽臉帶淚痕口吃的說，我卻裝著什麼都不知道「哦，好讓我來看看」說著醫生就撐開我的眼皮，拿手電筒照著「瞳孔沒有什麼變化，不像失憶了」
(這醫生真強，靠瞳孔變化就知有沒有失憶)「醫生，求你救救我家女兒，她真的什麼都記不起來，嗚嗚....嗚啊」我媽抓著醫生的手又含糊的道，當然現不可
以被揭穿的，我要繼續裝下去「醫生？

我有什麼事嗎？

我又是誰？

這阿姨的女兒是誰阿？

」，只見我媽哭得越來越厲害「沒辦法，不知道是什麼原因，妳女兒失憶了，撞到的只是皮外傷起了個包，沒什麼事的，失憶...吾，住院吧，來個全身檢查，應
該有什麼原因令到妳的女兒失憶的。

」醫生對媽媽說，「小鈴，妳帶這太太去辦住院手續。

」「是，醫生」站在門口那邊的護士應道。

 經過一輪麻煩的手續，來到了私人病房，看來家裡這些年頭，相當富有的呢！

生活無懮呢！

我換過病人的衣服，這衣服不能穿內衣褲呢(為什麼- -）！

是方便動手術檢查什麼的吧？

換衣服時我又飽覽了一番現在自己那身體，姊姊啊姊姊，妳對我真好，死了還留這麼好的身體給我，我愛死妳了。

 在床上，媽媽抓住我的手說「女兒啊，妳先待在這，媽我去拿替換的衣服。

」「媽？

」看媽那樣子，只好回應一下吧。

「女兒，女兒，妳想起什麼了嗎」媽媽她抱著我又哭起來，「沒...沒有，啊！

我的頭好痛」想起什麼的？

不是，是我什麼都不知道啊「女兒，別勉強，等明天醫生為妳做全身檢查，就知道什麼原因了」媽媽摸摸我的頭又說「那乖女兒妳待在這，我回家拿替換的衣服。

」說著便離開了病房，我看著這豪華的私人病房，家裡到底富有的程度到哪裡，想著想著，突然有個男人衝了進來抓住我的手「小娟！

小娟，妳沒什麼事吧？

媽說妳住院了，我馬上趕過來了」那男人很激動啊，他會是誰？

他說媽告訴他我住院了？

我記憶中沒這親兄弟什麼的啊？

難道，姊姊她結婚了，這男人是姊她老公？

我房間那(現在是娟的房間)一張床好像也是雙人床耶？

難道...「你..你是誰啊？

怎亂跑進別人的房間？

」我用懷疑的眼神看著他，「小娟！

妳忘記我啦？

我是妳男朋友啊！

我是趙銘偉啊！

！

小娟！

！

」男人更加激動抓住我的手，「趙...趙銘偉？

男朋友..？

啊啊！

」這..這一次不是裝出來的，頭傳來一陣陣的刺痛，姊姊和這男人的回憶一段段閃現在姊姊身體內的我的腦裡，難道是姊姊因為這男人是她男朋友而喚醒姊姊的意
識？

不可能！

姊她已經死了！

我現在就是姊姊啊！

越來越刺痛，我抱頭捲在一起在床上翻滾著，「小娟？

小娟？

妳沒事吧？

」那男人關心著，不久床上沒有動靜了，我痛得開始失去意識，軟軟的在床上睡著了，隱隱約約聽見男人在說「小娟？

小娟？

醫生！

！

護士！

！

快找醫生來！

！

」，越來越多的片段在我已有的記憶內加插進來，這是姊姊的記憶，姊姊的記憶不斷在我腦內回響著，啊，真是遲來呢，還在想不知道怎麼沒有姊姊的記憶，原來遲
到了啊(哈= =?記憶也會遲到?)，我姊她今年23歲，是大學生，博士學位還有一年就完成了，趙銘偉是她的男朋友，在14歲時已經認識，姊姊在朋友家人
師長前都是乖孩子，其實私底下有很多瘋狂的活動都想去玩去試(比如說是過山車)，姊啊姊，妳不敢的就有妳弟弟我代你完成吧！

慢慢痛感也開始消失，我意識也開始回復，還真是痛得差點崩潰呢！

我瞄著眼，看看現在情況是怎樣。

突然一隻手撐開我的眼皮，拿著手電筒照著我眼睛，原來是醫生啊，我馬上張開眼睛，坐起來看著他們，他們若驚若喜的看著我，我裝著回復記憶柔柔的說「啊？

這是什麼地方？

阿偉？

你怎在這？

這又是什麼地方啊？

」，「小娟！

妳想起來了啊？

」男人接著說，不，是阿偉「妳撞到檯角，昏迷了，妳還失憶了，妳媽就送妳來醫院。

」，「我哪有失憶啊？

我不是好好的嗎？

」我繼續裝著， 「真是神奇耶，醫生」剛才的護士對醫生說，「這..這真是有點奇怪？

」醫生說，「先生，晚點還是讓妳女朋友做個全身檢查吧？

」醫生又對阿偉說，「我都沒事了，還要做全身檢查啊？

我不喜歡醫院啦，我要出院。

」我當然第一時間拒絕住院啦，我已經有了姊姊的記憶還要裝下去嗎？

而且，照Ｘ光的時候，萬一被發現姊姊人皮下是個男人，若果被揭穿了有多嚴重，「小娟，醫生說得對，做全身檢查吧，沒事當作健康檢查就好。

」阿偉說，這時候我媽已經回來了，還著我爸，阿偉跟我他們說了剛才的事後，他們都答應要我住院做全身檢查。

完了，已經沒反駁的理由，只好求那爛機器照不出來，我還在想的時候，我媽抓著我的手「女兒啊，別擔心，媽會留在這陪妳。

」「小娟，我公司有點事，剛聽妳出事我就趕來了，現在我要先回公司，晚點再過來陪妳吧」阿偉說著已經跑到外面去了(啊?這男朋友怎當的啊?)爸爸也是看了
一下，又走出去了，哎，爸這人真的不會變耶，對我已經是那麼嚴厲，對姊姊也是，但是在爸爸的臉還是發現有一點點淚痕，爸爸他還真是的。

 我跟媽媽說著說著，醫生就已經安排好全身檢查，叫護士帶我過去全身檢查的房間。

這醫院真厲害，就放一個儀器的房間也那麼大(有700多呎喔= =)，我就穿著那病人服，裡面什麼都沒穿的爬上那冰冷的自動床上(自..動床?)，慢慢動
了起來，我閉上眼睛，拼命想不要被揭穿，說時快那時慢，那圓筒形的Ｘ光機已經照遍我全身，「咦？

怎這麼奇怪？

」醫生說，我馬上從床上起來說「什..什麼奇怪？

」「小姐，妳..」醫生說，「我..我怎啦？

」我更緊張，「沒什麼，原來小姐妳盤骨有點先天性不足呢，不過沒有問題的，當到妳生育的時候，盤骨就會好起來！

」醫生微笑的對我說，都什麼年紀了，還開這玩笑，不過我更加相信，我已經變成姊姊，穿上人皮連我的內在也改變了！

我緩緩步出全身檢查房，媽媽撲上來問道「女兒，醫生怎說？

沒有問題吧？

」，「媽媽..我...」我鬧著玩笑說，「女兒別嚇你媽我，到底有什麼問題？

嗚..」媽她又開始想哭了，「沒有問題啦！

只是盤骨有先天缺憾，到生小孩的時候會好起來的，呵呵」我說，「小姐，妳別在跟你媽媽開玩笑了，妳媽送妳來的時候已經哭很厲害了，現在去睡一晚，明天就可
以出院了。

哦，別忘了住院費哦~」醫生說，黑市醫生留我在這全身檢查，原來是為了住院費，可惡！

 「女兒，好好的睡一覺明天出院，就什麼事都沒發生過喔！

」媽媽摸了摸我的頭，「嗯，媽媽。

」我撒著嬌，好久沒得到母愛的我，感覺到無比的溫暖。

媽媽走了後，我看了看私人病房每一處，又看看了自己，我已經變成姊姊了，以後我就以姊姊的身份生活下去，過著無懮的生活，我要代替姊姊，我要代替姊姊！

第三話[能力] 第二話講述主角夏耀雄，已經完全騙到了他的父母和姊姊的男友，看來他真的要取代姊姊的存在？

與此同時，他發現了自己的能力.... 「小娟，小娟？

別睡啦，妳怎在醫院回來了就變得那麼愛睡？

」媽媽推了推我，「再5分鐘啦，媽，讓我再睡5分鐘。

」我迷迷糊糊的說，「小娟，妳越來越像妳那沒出息的弟弟了，起來！

睡夠了，今天妳不是約了小偉去海洋公園嗎？

」媽媽咆哮著，我被媽這咆哮嚇倒了，越來越像弟弟嗎？

糟！

自己的習慣不可以在姊姊的生活習慣加插進去。

我連忙說「喔...喔，差點忘了，媽，妳先出去，我要換衣服。

」，「什麼？

妳怎變那麼懶？

不刷牙洗臉？

妳真的越來越像弟弟了」媽媽好像更氣了，「啊，又忘了」我對媽媽做了一個鬼臉，連忙跑到浴室刷牙。

突然，我感到一陣穌麻，原來姊姊想要尿尿。

雖然在醫院的時候已經用姊姊的身體尿過一次，但是那時候怕被揭穿，都是很衝忙的，這一次一定要好好感受一下女生尿尿時的感覺。

 我把那蕾絲花紋的白色小內褲脫掉，姊姊的小穴又出現在我眼前，它是多麼的可愛，多麼的粉嫩，好想再摸一下，再一次感受女生的快感。

啊，這不是沉醉在這感覺的時候，我現在就是姊姊了，要女生的快感什麼時候都可以，再不尿尿，可真的會尿出來了。

 我微微將開雙腿，坐在廁板上，丹田(什麼？

)微微用力，『啊，姊姊的小穴流出了很多尿液，好舒服』，想不到女生尿尿也比男生要更舒服，尿液沖涮著肉壁，啊，穌穌麻麻的。

我再一次沉醉在女生的一切，「小娟，還要多久啊？

小偉他都來到我們家了。

」媽媽又咆哮道，被消滅的理性被媽媽的咆哮喚醒，「好啦，好啦，馬上就來。

」我應聲說，我穿起脫掉的內褲，稍微整理一下睡衣就跑出浴室，看到阿偉，他看也看到我跑出來，「啊，阿偉，你再等一下喔，我換個衣服就好。

」我對應姊姊的記憶，以姊姊的語調說。

「喔..哦，好..好的」阿偉支吾的說，原來他在盯著我睡衣下的33c胸脯，嘿嘿，好阿，等等就作弄一下你這色鬼(你才是色鬼吧?)。

 「哎，姊妳沒多一點性感的衣服嗎？

」我看著姊姊那只有白色和米白色衣服的衣櫃，突然看見了一件淡粉紅色的連衣裙，我馬上在衣架上拿下來，二話不說就穿到身上，「啊，好緊，是姊她變用了嗎？

」我疑惑著，我拼命翻找姊姊的記憶。

原來這淡粉紅連衣裙是姊14歲時買的現在不合穿了就放一邊掛起來，我到座地連身鏡看了一下，咦，還不錯阿，14歲時的裙子現在23歲穿起來就變緊身連身迷
你裙，剛好把姊姊的身材表露無圍，3分2的白哲美腿也在裙子的親托下變得更加幼長，我再看看樣子，姊姊真是漂亮阿，就素顏也那麼漂亮了，我稍微撥一撥長髮
，散發著一點點的洗髮精香味，很好，就這樣吧。

我拿起手提包，再看了一次自己，我真的越來越像女生了，不，我就是女生啊！

我走到玄關，阿偉已經在等我了，「哎，抱歉啦，阿偉，讓你久等了，我穿個鞋子就可以出發了。

」我撒著小嬌，「小..小娟，妳今天怎有點不一樣啊？

」阿偉臉頰已經紅通通了，「怎樣？

我今天漂亮嗎？

」我又對阿偉使了個電眼，「漂...亮，漂亮！

但是妳以前都不會這樣穿啊。

」阿偉馬上敗落在我的依羅裙下，「我這樣穿不好嗎？

」我拿起姊的白帶涼鞋邊穿邊說，「好，很好」阿偉顯然變得很興奮，「好了，可以走嚕。

」我上前拉了拉阿偉。

一路上，阿偉不時看一看我，又看一看我的胸脯，哼哼，色鬼讓你吃一下姊姊的豆腐吧，我馬上抱著阿偉的手，胸脯部著他的手肘，「啊」阿偉驚叫了一下，臉變得
更加紅了，我若無其事的用柔若無骨的小手緊緊抓住阿偉的手，一路上阿偉什麼也沒說，只是低著頭。

突然我看到了一個箱子，箱子上貼著”這收養我吧”，又是被遺棄的小動物，我上前一看，有3隻正在發抖的小貓在哀叫，阿偉突然退後好幾步，「怎啦？

阿偉？

」我問道，「呃，我..我對貓敏..感」阿偉也像小貓一樣抖著說，我像母性大發的看著可憐的小貓，我摸了摸一隻橙白花紋小貓的頭，小貓好像知道有人看上了
自己，更加賣力的哀叫著。

我從小貓的頭緩緩摸到小貓的頸上。

奇怪的事又發生了，而且是跟姊姊的一樣，小貓像洩氣的氣球開始凹陷下去，我被這一幕嚇倒了，阿偉好像沒發現，「怎了？

小娟？

小貓咬妳喔？

」阿偉關切的問，「沒..沒什麼，小貓沒咬我，時間不早了，我們走吧。

」我連忙站起來，拉了拉阿偉就一直向前走。

 角色被換過來了，換我一直不說話，低著頭，為什麼會這樣？

小貓發生什麼事了？

是因為我嗎？

小貓會像姊姊一樣化作一張皮嗎？

我不斷想剛才發生的事，「小娟？

小娟？

我們到海洋公園了喔。

」阿偉拍了拍我，我才從剛才的事裡抽身回神過來，「小娟，是不是不舒服？

妳今天好奇怪喔。

」阿偉又問，「沒什麼，只是今天感覺有點呆呆的，我真的沒事，好了我們進去吧！

」我亂編了一堆話就拉著阿偉直奔海洋公園。

「阿偉，我們去玩過山車？

」我興奮的望著過山車跟阿偉說，「過山車？

妳不是不玩這機動遊戲的嗎？

」阿偉疑惑的問，「好嘛，去玩嘛，就玩一次啦」我又撒著嬌，「好吧，好吧，就一次吧。

」阿偉看我又撒嬌只好敗給我，「小娟，妳今天真的好奇怪。

」阿偉看著我，「我..我什麼地方奇怪。

」我開始緊張起來，「妳本來不怎玩機動遊戲的，而且來到了就馬上玩過山車，小娟妳今天真的好奇怪，還有..」阿偉接著說，「還有？

」我追問，「妳今天很不像平日的妳，變好可愛..」說著阿偉臉又紅了，為了不讓阿偉再說下去以起疑心，「好啦好啦，去玩啦。

」我拉著阿偉的手，「嗯！

去玩吧」阿偉像是爸爸帶這女兒去玩的樣子說。

但是，阿偉他不知道他已把一隻腳踏進了鬼門關，玩了一次過山車後，我又抓著阿偉玩了13次過山車，在第5次的時候阿偉已經嘔吐得有點虛脫了，第14次的時
候我問「阿偉？

阿偉，還要玩嗎？

」，阿偉不想我不高興，支吾的說「好..好阿，再玩一次吧。

」，「阿偉別勉強，我看你今天還是回家休息一下吧，我們回去吧。

」我扶了扶阿偉，「不，不可以，是我約小娟妳來這玩的，我怎可以這樣就回家？

」阿偉稍微提高了聲量，「阿偉，要玩還有時間啊，但是現在你這樣子不可以玩了，要不然像我那樣糊裡糊塗的就住院了。

我們還是回去吧！

」我扶著阿偉希望他回去，「那，好吧，那也好讓我送妳回去。

」阿偉看著我，「不可以，你這樣子快回家休息，我沒事的，我家不是離這很遠，很快就可以回到家裡，你家那麼遠，你還是快點回家休息，明天再來我家好嗎？

」我哀求著，希望他可以快點回去，「嗯，好吧，我回去休息好了，明天再來找妳。

」阿偉聽到明天再來找我，就馬上答應了。

我目送阿偉上公車後，馬上折返那一小箱子那，發現那橙白花紋的小貓真的化左了一張皮，我連忙拿起這一張貓皮，看了一看，真的是剛才的小貓，我被這突如其來
的事嚇倒，我真的把小貓變作一張皮了嗎？

還是惡作劇?我提起雙手，看著自己的手，又抖抖的摸向另外一隻黑色小貓，我摸著黑小貓的頭，摸了一會，什麼也沒發生，我崩緊的心情好像舒緩了一下。

可是，我一碰到小貓的頸，奇怪的事再一次發生，黑小貓跟那橙白花紋小貓一樣，慢慢的在洩氣，最後只剩下一張貓皮，我又被嚇倒了，腦內被崩緊得一遍空白，但
是我很快就回神過來，拿起那剛變成的黑貓皮，在手中看著，我是特異功能者嗎？

這是我的能力嗎？

突然，心中冒出一個邪惡的念頭『我可以利用這能力，去過著我無懮的生活呢！

』 剩下來的一隻米色小貓看到它的同伴一動不動的，洩了氣的趴在箱子裡，便更加大聲的哀叫起來，為了不讓別人發現，我左手抓著米色小貓，右手向小貓的頸掃
了一下，米色小貓像另外2隻小貓一樣，又開始洩氣凹陷，最後也變作了一張貓皮，到這裡我已經沒再被嚇倒。

我拿起那裝有3張貓皮的小箱子，跑回家直奔上房間，把門鎖了。

又看了看那裝著貓皮的箱子，又看看鏡子裡的自己。

 「看來，要計劃一下，這以後的生活了。

」

第四話[失控] 第三話描述夏耀雄，在無意中發現了自己的能力，而且把3條小生命當作試驗品而作能力測試，接下來他還把算要使用他的能力來滿足自己的欲望
，他能控制這股力量嗎？

還是... 某男人說「夏榮，你的兒子20歲時將會繼承家族的特別能力，而夏榮你將於不久的3個月內，你的能力將會自動轉移到你的兒子體內而潛藏起來。

但是你的兒子並不是一位很好的繼承人，我看出了他的邪惡，盡管現在的他是有赤子之心，天真爛漫的小孩。

但我還是建議你，夏榮，你還是盡早把你的兒子遠離族群，而且不要讓他知道自己的能力。

」，「但..但耀雄他還小，不要讓他知道自己的能力，不就沒事了嗎？

而且要他遠離族群，這也太殘忍了對一個小孩。

」爸爸極力哀求，「這是作為一族之長的命令，不然本族將會被他過於強大的力量和野心所吞噬。

」那男人大聲道，「那...那好吧。

但是我有一請求，讓他和內子多生活幾年好嗎？

而且，內子也不知道我族一事，一時要讓她失去兒子，恐怕她會接受不來。

」爸爸說。

「是誰！

」那男人正看著這裡，「啊！

不要，不要殺我！

」 我在夢中驚醒，看了看自己的手，自己的身體，「呼，呼，還好，原來是夢。

」我摸著自己的臉頰「這是什麼夢，那男人是誰，爸爸說什麼能力，我偷有看過他們說話嗎？

」想著我走到浴室，希望用冰涼的自來水來冷靜一下，我看著鏡子中的自己，姊姊在看著我，是姊姊在看著我。

姊姊嗎？

突然，想到了那夢不是我的記憶，而是姊姊的記憶。

我用冷水拍了一下臉頰，搓了搓臉，回到房間坐在床上，回想剛才的夢。

「那男人到底是誰，我爸說的能力又是什麼？

」我看著昨天裝著3張貓皮的小箱子，「我的能力就是這個？

這能力有那麼恐怖嗎？

吞噬他的族群？

」，我不斷雙手發抖。

突然，頸後有點癢癢的，便伸手想說抓抓癢，正想抓下去的時候，「啊，不可以，碰到頸就會變人皮，不可以。

」我手停了下來，可是我又想，我本就穿了姊姊的人皮，碰到了也只是脫下姊姊的人皮吧？

在好奇心作弄下，我把右手伸向自己的頸後，摸了一下，正如我所料，黑縫再一次出現，變了形的姊姊也出現在鏡子前。

我雙手在黑縫的邊向下一拉，黑縫又一直延伸至股間，我慢慢把姊姊的臉從自己的頭拉下來，「呼，好久沒看見自己的樣子了」我手拿著姊姊的頭對著鏡子又說「我
回來啦！

」再一次看見自己容貌的喜悅想不到，不到1分鐘馬上就幻滅了，媽媽進來撞個正著「小娟阿，快起床啊..小..雄？

！

」，媽媽還沒反應過我，我的”不要讓別人知道”潛識意已令到我第一時間撲向媽媽，我這一撲把媽媽推倒了，媽媽便倒地不起，我竟把媽媽殺了？

！

我走近倒地的媽媽，看到了媽媽肚子有微微的起復，原來媽媽只是昏過去了。

但是這接下來該怎辦？

被媽看到了她的女兒下竟是自己的兒子！

我把媽媽拖進房間，鎖起了門，不行，我無法冷靜下來，我在房間來回走動，希望會有什麼想法解決事件，要把媽媽變作人皮嗎？

我猛然想到了貓皮，貓皮..嗎？

對了！

若果人的皮能被別人穿上，那動物的皮也能被人穿上了？

我隨手拿起了那橙白花紋小貓的皮，拿在手中看著，這貓那麼小，怎能把媽媽塞進去？

我把貓皮翻過來，看著那黑縫，「試試看吧。

」我雙手抓著貓皮的黑縫邊，使勁一拉，貓皮像有無限的延展性，黑縫被我拉至雙手伸開的大小，「成功了，成功了。

」我像是玩遊戲打到寶一樣興奮起來，「接下來，對不起了媽媽。

」 我把媽媽身上的衣服一件一件的脫光，我媽今年44歲，年輕時剛結婚不久便把姊和我生下來，媽媽身為年輕女性的時候很會保養，以至現在樣子還擁有30多
歲女性的成熟美，35D、25、36的身材還保持得很好，我想媽她再婚也一定能吸引不少的男人吧。

脫下姊姊皮的我，回復男兒本色，看著媽媽這完好的身材，下面不再是淫水，而是重見天日堅挺已久的"老弟"，我按壓不了心中的欲火，雙手已經失去控制慢慢伸
向媽媽那35D的乳房，左手從乳房的下至上撫摸整個左乳房，右手則從搓揉著右邊乳頭，35D的小山慢慢隆起2顆小巖石，而媽媽的小穴也洩出了禁斷的液體，
媽媽是多麼的敏感，昏迷了也有感覺，難怪姊姊她才撫摸了一下小穴已經洩出愛液，原來是媽媽的遺傳啊。

見狀，我也不理這是不是媽媽，雙手更加使勁搓揉媽媽的胸脯，不竟這是我的媽媽，我雙手停了下來，理性壓制了獸性，先要解眼前的問題。

我抱起媽媽，輕放到地上那被拉展成虎皮大小的小貓皮上，把媽媽的左右腳套進貓皮，再把媽媽的左右手微微屈曲以求順利套進小貓的前腿，貓皮因媽媽的手而再一
次拉長，然後我把小貓腹部兩邊的皮從媽媽的纖腰邊拉上，拉至背部再控在一起，貓皮便縫合起來，頓時媽媽就像穿上全身動物型緊身衣似的，我再把小貓的頭一口
氣套到媽媽的頭上。

「好了，總算成功了，接下來只可以等了。

」不一會兒被套上貓皮的媽媽開始產生變化，成人般大小的"小貓"開始變形，回復原來的形狀。

一隻昏倒的小貓，慢慢張開眼睛，極力哀叫，「媽，別怪我，本來我就想一直當姊姊好好的生活下去的，被妳看到我的真面目，就逼不得已這樣做。

」我看著已經變成小貓的媽媽說，而小貓好像是咒罵著這人面獸心的兒子一樣拼命撕叫，「媽，好了，別再叫了，其實當隻小貓也沒有什麼不好的，妳看現在是多麼
的惹人憐愛，爸他是不是很久沒跟媽妳做了？

媽妳就當隻小貓讓我這女生來好好照顧妳？

」小貓(媽媽）看著這正在撫摸自己女兒人皮的兒子說的這一番說話為之震驚，「媽，別擔心，爸那邊我很快會解決掉的，我們會好好的一起生活下去喔」我看著媽
媽的樣子接著說，「時間也不早了，阿偉要來找我了，昨天我跟他說今天來找我的，呵呵，我今天會跟阿偉一起作一起快樂的事。

」我再拿起姊姊的人皮在手裡穿了起來。

如是者變成小貓的媽媽全程都在看這我這兒子的變身，看到了她的兒子是如何變身成自己的女兒。

「媽，我是小娟喲，妳的女兒小娟喲。

」我搓揉著胸脯說，「媽，謝謝妳讓姊姊的身材長得那麼好，我才明白當漂亮女生的好處。

」說著有人在敲門，「呵呵，阿偉來了，我要這樣出去，還是穿好衣服再出去呢？

媽媽給點意見啦。

」我對著小貓說，「我還是穿衣服出去，再誘惑阿偉好了。

」我在櫃中拿起一件白色硬貝殼型文胸跟一條普通不過的白內褲穿了起來，「姊姊的身材真好，穿這麼普通都應該那麼性感。

」說著我又拉開衣櫃拿起了一件紫色的Ｔ恤和7分牛仔褲迅速穿起來，然後正想步出房間，「啊，差點忘了，媽媽怎可以不出來招呼客人呢。

」我抱起變成小貓的媽媽行出房間。

此時此刻，變成小貓的媽媽只有拼命的哀叫，旦求有人發現我的惡行....