#

机场女厕中，一名少女正在镜子前面不断地欣赏着自己今天的形象。

 女生本就发育得比男生更早，与其说是到了臭美的年纪，不如说是到了叛逆的年纪。

 如墨的青丝被梳成一个丸子，两边鬓角修颜的侧刘海显得别具气质。

 粉色的圆领海马毛毛衣十分合身，那是安哥拉山羊身上的羊毛，正面织有一只白色小兔子，周围点缀红色的桃心。

 毛衣的下摆明显过长，竟能几乎将短裙盖住，引来下身消失的浮想翩翩。

 比起其他还在秋裤时期的女孩，其仅凭那双肤色加绒打底裤袜，已能基本抵御严寒，甚至给人一种光腿素足的错觉，所谓的光腿神器可不止说说而已。

 纵观全身上下，估计只有脚上的平底短靴最大程度地保留了童装常见的款式，毕竟与其费尽心思去学鞋带的正确系法，还是尼龙搭扣显得更加亲切，谁会拒绝这种
穿脱简便的黏扣带呢？

 少女从背后淡黄的双肩书包中取出手机，打开相机，拉满美颜，嘟起小嘴。

 一手摆出胜利姿势的剪刀，一手按下屏幕下方的快门。

 在美颜模式下，原本素颜朝天的面容居然隐约有透明裸妆的效果。

**附加檔案****:**

2tg.jpg [ 50.81 KiB | 被瀏覽 2359 次 ]

“卧槽爷真好看。

”我在心里自恋臭屁道。

 没错，我就是那名少女。

 说是少女，其实仅限表面的皮囊而已。

 我又开始仔细搓揉面颊，旁人眼中我只是摆拍照的姿势，谁又知晓其实是在调整人皮面具呢？

 “最后复习一遍今天的人设。

” 我在内心自言自语，尝试让自己尽快进入角色。

 “我叫密桃，今年11岁。

 因为家长繁忙，我需要独自搭乘飞机。

 因为年龄要求，家长为我申请了无成人陪伴儿童服务……” 想到这里，我嘴角不禁勾起一抹与外表不符的弧度。

 “途中全程都有位空姐为我服务，一对一服务，这也太鸡巴爽了！

 哦对我现在没有鸡巴，不过问题不大，爽就完事了。

 而且我除了无陪儿童的身份，还是头等舱贵宾，稳稳的大小姐，妥妥的富萝莉。

 当时候只要把房门一关，桀桀桀……” 现在是幻想时间，我并没有留意到，意淫造成的扭曲崩坏在少女的面皮上有多颜艺。

 可是这不代表别人不会在意。

 「小妹妹？

你还好吗？

」一道温柔知性的女性嗓音从我身旁传来。

 我慌忙结束不符人设的邪恶笑容，勉强扯出一副天真无邪的表情，看向身边的人。

 那是一位美女空姐，无论是整齐的制服，还是得体的妆容，都体现着一种专业而优雅的气质。

 上至浅蓝制服凸显的傲人豪乳，下至亮黑丝袜勾描的纤细玉腿，无不强调着女性专属的自信资本。

 而从她无名指上的戒指来看，原来还是位人妻，这可更加秀色可餐了。

 「我没事，谢谢姐姐关心。

」听听这清脆悦耳的少女嗓音，可全是身上这件人皮外衣的功劳。

 收到我的回答，对方像是放心下来，我却眼珠一转，心念一动：“今天的骗人就从这开始吧。

” 「姐姐看我，我可爱嘛？

」说着我还恶意卖萌，伸出两根食指戳着自己粉嘟嘟的脸颊。

 然而实际上，这并不是少女羞红的粉颊，只是基因研制的面具而已。

 「呵呵~真是一位可爱的小妹妹。

」空姐礼貌一笑，笑起来的样子更加妩媚动人了。

 随后她取出化妆包，当着我的面，对着镜子开始补妆。

 “嘿嘿，真把我当成小女孩了，但这不怪你眼拙，要怪就怪这张少女的皮衣已经以假乱真了。

” 我心里暗叹，目光却毫无保留地游离在空姐全身，从丝袜高跟到玉颈脸蛋。

 这还是我第一次近距离视奸空姐，不对，少女怎么能说视奸，应该是仰慕才对。

 没有注意到身下带着淫欲的视线，空姐继续慢条斯理地补着妆。

 对寻常小女孩来说，可能连空姐在干什么都说不清楚。

 但对精通变装的我而言，别说是她在干嘛，就连所用化妆品的种类与牌子都一清二楚。

 比起观察化妆手法，还是观赏柳腰翘臀更加养眼。

 此时的我并不知道，自己后来将为此时的错误选择，付出代价。

 空姐补妆结束，我们挥手告别。

 我心想：“专人服务自己的空姐要是这位就好了。

” 时间耽搁了挺久，在此期间女厕几个隔间中时不时传出各种声音。

 有的小溪潺潺伴随着放松的呻吟，有的江河滔滔伴随着布料的摩挲。

 可恶，我现在可不想再听到流水的声音，不然本就塞满的下身要更加难受了。

 要不是为了偷渡过关，谁会自愿往下面塞满那么多东西？

 不过我这么天真无邪的小女孩，哪有人会怀疑到我屁股里面去呢？

 为了之后的大计，一时的难受还是需要忍耐的，反正糟蹋的不是我本体。

 雇来的临时演员作为我的家属，正带着所需证件，到值机柜台办理登机手续。

 值得一提，所用证件既可以说是真的，也可以说不是真的。

 确实存在密桃这位少女，我也没有把她怎样，只是穿上利用她基因制作的皮衣，借用她低龄少女的身份，开一个无伤大雅的玩笑而已。

 等待期间百无聊赖的我开始浏览网络，为今天的欺诈做做功课。

 一篇关于空姐照顾无陪儿童的帖子吸引了我的注意。

 比起文案，还是两张配图更具欣赏价值。

 其中一张是空姐在机组巴士的自拍，另一张是她与儿童乘客的合影。

 无论是形貌玲珑的香肩玉颈，还是线条优美的丝腿美足，都令我露出与少女不符的垂涎三尺。

 等等，虽然两张照片都看不到正脸，但我越看越觉得好像在哪见过这位空姐本人，甚至印象还很新鲜。

 不会有这么巧合的事情吧？

**附加檔案****:**

happy 2023tg.jpg [ 58.52 KiB | 被瀏覽 2353 次 ]

**附加檔案****:**

2tg.jpg [ 44.91 KiB | 被瀏覽 2348 次 ]

托儿回来后又带我到机场问讯台填写《无成人陪伴儿童服务单》，之后那人就可以下班了。

 而我也在胸前挂上无人陪伴儿童爱心卡，附带我本次搭乘航班的所有信息。

 在地面服务员小姐姐的带领下，我来到了候机室中。

 头等舱的贵宾休息室固然诱人，但与重返童年这种可遇不可求的机缘比起来，根本不值一哂。

 「大姐姐，我想去有好多玩具的那个房间，那儿有好多小朋友，我想和大家一起玩儿。

」 我托着香腮很是憧憬地说道，配合萝莉声线甜得都要得糖尿病了。

 服务员小姐姐哪里知道我的小九九，自然满足我的小要求。

 带着我这位生理低龄，心理更加幼稚的小坏蛋，进入儿童专属休息室中。

 不愧是机场的儿童专区，里面的玩具虽不至于应有尽有，但档次绝对无可挑剔。

 我小时候得到批发市场的玩具都会爱不释手，哪有闲心思去管是山寨赝品还是官方正品，更别提什么材质是否环保以及是否对孩童健康了。

 虽然玩的小朋友也许并不在意这些，但不代表人家机场不会用心准备了。

 「真是赶上好时代了……捏~」我自觉失言，急忙抢救一下。

 然而事实是我多心了，无论是故作老成的感叹，还是毫无意义的口癖，压根没人在乎，大家都玩得不亦乐乎。

 都什么年代，还在玩传统玩具？

 那一排排的游戏主机与游戏光碟不香吗？

 话虽如此…… 「小妹妹，我能和你一起玩娃娃吗？

」我对着一位穿着小棉袄与公主裙的小萝莉套近乎说道。

 小萝莉回头看了我一眼，咧嘴一笑，傻不拉几，可爱得不要不要的。

 真萝莉就是真萝莉，音调和我这个假萝莉比起来，都不止甜一个八度。

 「好呀，不过大姐这么大还玩娃娃呀。

」 「大，大姐？

」我低头看了看自己，这个阶段的少女光长个子不长奶子，胸脯比这家机场还平。

 “如果她说的大不是指罩杯，难道是指年龄？

” 女孩看出我的疑惑，贴心补刀。

「不是大姐，难道是阿姨？

」 “丫头，我日你仙人！

”与内心恼怒相反，我强颜欢笑。

「我，我今年11岁。

」 小萝莉明显大吃一惊，小嘴长得老大，朝上看看我笔直挺拔的高个儿，朝下看看我光腿神器的细腿儿，十分不可置信。

「这是11岁？

」 我欲哭无泪，心里吐槽：“不许人家发育得早点嘛？

姐是御萝懂不懂？

” 我倒是可以找更幼齿的萝莉皮衣，只不过个子太矮就不能随心穿搭了。

 我这套下身消失的海马毛衣，再搭配光腿神器，可不是随便拉个萝莉就能驾驭的。

 “你是土味，姐是潮流。

”心里虽是这样想，但我懒得和她解释，区区一个雌小鬼罢了。

 随便应付过去，我发现这玩的还不是我想象中的芭比娃娃，而是更加高档的球形关节人偶，俗称BJD娃娃。

 这种娃娃别说姿势多样了，光是繁华的服饰与妆发都能闪我眼睛。

 不过我想玩的可不是这些娃娃。

 醉翁之意不在酒，在乎萝莉之间也。

 有什么比正大光明炼铜还欢乐的吗？

 所幸小萝莉也不怕生，对我有意无意的贴贴并没意见。

 “这孩子长大一定不是社恐。

”我想着。

 “小小的，软软的，诶嘿嘿……” 没蹭多久，一个不和谐的声音从另一边传来。

「女孩子家家长这么大只会玩娃娃，真幼稚。

」 我瞟了一眼远处的小男孩们，那边正在玩多人对战的主机游戏。

 刚刚那句嘲笑的话不知是谁说的，但他们注意到我的视线时反而窃笑起来。

 “怎么着？

小小年纪就阴阳怪气，长大后不得全网打拳？

 那我可得提前让你们这些小屁孩见识见识社会的险恶。

” 「敢不敢和我对战一局？

你们可以一个一个上，也可以一起上。

姐，无所谓。

」 年少气盛的小鬼们一激将就上头，争着抢着说要虐哭我。

 他们气势汹汹地把我团团围住，人家都有点怕怕了呢。

 “不好意思，拿错剧本了。

” 不过他们这年纪哪来什么绅士风度，手柄按得噼里啪啦，咬牙切齿的样子就差真人快打了。

 “普信男，真下头，还想赢老娘，我的游戏历史比你们的岁数都老。

” 「还有谁不服？

」虐几个小菜鸡，瞧把我得意的，嘴角都要歪到天上去了。

 「密桃小妹妹，您的航班就要起飞了，请由我带您登机。

」 之前的服务员小姐姐走到我的身后，轻声提醒道。

 对方明明是温柔礼貌的语气，可我愣是有种沉迷游戏被妈妈抓现行的错觉，吓死宝宝了。

 「嗯，好哒。

」我收起歪嘴，尴尬地捋了捋发丝，找回淑女的感觉，按着裙角起身，乖巧地跟了上去。

 眼角余光瞥见那几个小男生，他们紧紧盯着我的细腿，眼珠都要瞪出来了。

 真是一群小色狼。

 但也难怪，他们这个年龄段，哪见过短裙肉丝的女同学？

 “年少不知美女好，错把游戏当块宝。

现在想追姐？

晚了。

” 我内心窃喜，可算报了嘲笑之仇。

 没错，就是这么孩子气，人家本来就是小萝莉。

 服务员小姐姐用小孩也能理解的通俗用语，简单讲解乘机的注意事项后，把我转交给航行途中专门为我提供服务的乘务员手中。

 终于等来这一刻了，照顾我的究竟是怎样一位空姐呢？

 而当谜底揭晓时，我与对方都吃了一惊。

 来者可不正是之前在女厕邂逅的那位人妻空姐嘛。

 「空乘姐姐~又见到你啦。

」 我嘿嘿傻笑，心想自己与这位美女还真有缘分。

 「密桃妹妹，您好！

我叫王欣柔，很高兴为您服务，希望您有一个快乐的旅途。

」 欣柔并没有因为官方正式的招呼显得生分。

 她本就身材高挑，加上高跟鞋更要让少女的我仰视。

 可她却主动蹲下，让我们的视线平齐。

 她又温柔地牵起我的手掌，继续说道。

 「我也是才知道自己要照顾的就是密桃妹妹，我们真有缘分呢。

」 比起其他在候机大厅等候的乘客，享有优先登机权的我在欣柔的带领下可以提前登机。

 一路上我与欣柔都是手牵手的状态，能在公共场合名正言顺地拉着美女空姐的玉手，令我倍儿有面子。

 可是，这还远远无法满足我特殊的需求。

 “有什么借口能让我们之间的距离更近一步呢？

” 我一边苦思冥想，一边环顾四周。

 功夫不负有心人，候机厅中的一对母女映入我的眼帘。

 她们应该是经济舱的乘客，既没有专属的候机休息室，也没有便利的优先登机权。

 但母女二人并未因此落差感到沮丧，她们紧紧依偎在一起，静静享受温馨时光。

 越是这种乐景，越能反衬哀情。

 我先是忽然加大牵手的力度，从而引起欣柔的注意。

 然后用另一只手举起胸前无陪儿童的挂牌。

 接着刻意用一种失落的语气，唱起那首熟悉的童谣。

 「世上只有妈妈好，没妈的孩子像根草。

」 唱到这句，我还不争气地抽了抽鼻子。

 出乎我的意料，欣柔仿佛并未注意到我情绪的变化。

 她没有就此停步，而是按部就班带我进入登机廊桥之中。

 “怎么会没反应？

是出于空姐的职业素养？

还是她这人铁石心肠？

 按道理她这个年纪的人妻正是母性泛滥的时候，我就不信了……” 「为什么，为什么我就是没有妈妈陪伴的孩子？

呜呜呜——」 小女孩的泪腺就是发达，眼泪说来就来，哭个稀里哗啦，根本不在话下。

 可爱少女楚楚可怜到这个地步，我就不信对方不上钩。

 欣柔并未多言，而是默默地将我搂入怀中，轻轻抚摸我的脑勺。

 原来她早就察觉到我情绪有变，只是刚才当着众人的面，不便直白安慰。

 现在长长的登机廊桥中只有我们两人，她这才等到机会，抚慰着伤感的我。

 我的泪水将她的衣襟沾湿，但她毫无怨言，依然为我提供温暖的怀抱。

 “人妻空姐的洗面奶，太顶了！

” 欣柔当然不知道，自己怀中低低抽泣的少女，正借着喘息，恣意吞吐着自己性感女体的芬芳。

 “更多，我还要更多！

” 我心生一计，准备给对方埋下圈套。

 「呜~欣柔姐姐~你会满足我的愿望吗？

」 眼看我暂停了哭声，欣柔知道，如果不顺我心意，好不容易止住的泪水又会决堤而出。

 「嗯，只要是密桃妹妹的愿望，姐姐都会尽力满足的。

」 “呵，上当了，谁让我是这么一位可爱又可怜的小姑娘呢。

” 我心中窃喜，嘴上却要趁热打铁。

「呜，真的？

是真的吗？

」 「当然是真的，姐姐哪里舍得骗密桃妹妹呢？

」欣柔揉了揉我的小脑袋，温柔地说道。

 「我不想当无陪儿童，我想请姐姐作为我的妈妈，陪在我的身旁，哪怕只是在飞机上……」 我抬起头来，直视欣柔的眼睛。

 她澄澈的双眸中，清晰映射着一位梨花带雨的少女。

 可她却是一副为难的表情。

 看来对她这位见多识广的空姐而言，这也是个不同寻常的要求。

 但是未达目的，我可没有那么容易退让。

 「果然，密桃是没人疼没人爱的孩子。

密桃不该让姐姐为难的……」 以退为进，故作懂事，顾影自怜，正是我的绝杀。

 「怎么会……姐姐，不，妈妈答应你就是了。

 仅限这次航班，你可以把我当做妈妈，我也会把你当做女儿。

 玩闹也好，撒娇也好，妈妈只愿你有一个平安快乐的旅途。

」 欣柔一边说着，一边抚摸我的头发。

 ”事到如今，我就能以临时女儿的身份，向这位便宜妈妈，不，这位人妻空姐，肆意索求母爱了！

” 欣柔并不能听到我癫狂的心声，只能看着我表演雨过天晴，展现出那幼稚却甜美的笑容。

 「妈妈真好~密桃不哭，密桃最喜欢妈妈啦~」 说完，我将脸蛋贴向空姐制服下勾勒出的酥胸，又是一顿猛蹭。

 期间更是装作无意地偷偷伸长舌头，舔舐美女胸前的韵味。

 想想真是恶趣，我先是穿着皮衣假冒少女，后以身份之便扮演女儿。

 这种多重演戏令我欲罢不能，太能勾起某些奇怪的欲望了。

 究竟这趟航班还有什么隐藏的宝藏，等待着我的挖掘呢？

 我被欣柔牵着，前往头等舱中，属于我的独立房间。

 途中遇到的其他空乘人员，无不因为我们二人奇特的称呼，而善意地打趣取笑。

 无论出于对头等舱贵宾的尊敬成全，还是出于对可爱女孩的喜爱宠溺，所有空姐都心照不宣地配合着我们，将这场临时母女的扮家家酒进行到底。

 欣柔牵着我刚上飞机，负责迎接乘客的空姐看到这么可爱的少女很是惊喜。

 「小妹妹新年快乐！

欢迎你登机啊！

一个人搭飞机也不用紧张，因为欣柔是我们最温柔的空姐唷！

」 “嘻，看到漂亮妹妹就这副德性，不过空姐素质就是高。

换作是我，估计早就斯哈斯哈了。

” 我双手叉腰，自信地挺起还未发育的小胸脯。

 「我才不会紧张呢！

欣柔已经答应要当我的妈妈了！

有妈妈陪我，我怎么会紧张？

」 欣柔轻拍我的肩膀，好声好气地说。

「好了好了，女儿我们別挤在登机口，赶快去座位上。

」 欣柔刚把我带到座位上，就好心问我。

「我⋯⋯妈妈去倒杯饮料给你好不好？

密桃想喝什么？

」 我笑眯眯地撒娇。

「我想喝奶~想要妈妈热热的奶~」 「好，我这就去弄热牛奶给你唷！

」 欣柔不愧是职业的空姐，没过多久就敲门回来，将托盘放到桌上，马克杯中盛着热气腾腾的牛奶。

 「密桃，你点的热牛奶來咯！

刚刚加热的，可能很烫，吹一吹再喝，不要烫到了喔！

」 我听从欣柔的建议，呼呼地对着杯子吹气，心里默默赞道。

“欣柔说话嗲里嗲气的，可爱捏。

” 吹了几下后，我像是怕烫般小心地嘬了一口，舔了舔嘴唇上的牛奶胡子，娇声夸道。

「嗯，妈妈的奶特別好喝呢！

」 欣柔笑着纠正我。

「什么妈妈的奶，是妈妈泡的牛奶。

」 欣柔帮我系好安全带，还确认过不会绑得太紧。

 「妈妈，我第一次坐飞机，我好怕~」 我的手指紧紧扣着安全带，满脸担惊受怕地对欣柔示弱道，但心里可不是这么想。

 “其实别说坐飞机了，打飞机我都干过无数次了呢。

” 「別紧张，没事的！

」欣柔用她细腻的手掌握了握我的手。

 欣柔就坐在头等舱空姐专属座位上，恰巧距离不远。

 像是担心我的状况，这位美女空姐的视线基本始终停留在我的身上。

 「密桃乖，不用怕，妈妈在身边呢。

等机师解除安全带灯号，我就过去找你。

」 欣柔朝我挥挥手，温柔的嗓音带着慈母一般的关怀，挠得我心里痒痒的。

 我坐的头等舱属于套房式设计，不只床可以平躺，甚至有门可以拉上保证隐私，前方还有个小沙发。

 等到飞机平稳飞行，飞机上的人就可以自由活动了。

 在我的提议下，欣柔毫无戒备地进入我所在的独立房间陪我。

 当我听到敲门声，开心地说道。

「请进。

」 欣柔就坐在我对面的沙发，亲切地递来一床毛毯。

「还好吗？

会不会冷？

」 「谢谢妈妈！

」喊得挺甜，可实际这对我这个小坏蛋来说，已经迫不及待想要光速入活了。

 「我要当空服员。

」 欣柔妈妈可高兴了，问我为什么想要当空姐。

 「我很羡慕妈妈，长大想像妈妈一样，穿上制服丝袜，当一名气质空姐。

」 对这天真幼稚的话语，欣柔露出了长辈般的笑容，无奈说道。

 「可是空姐很辛苦的哟，要承担好多好多的工作呢。

」 果然每一行都有自己不为人知的苦衷，不过嘛…… 「可我等不及了嘛，我现在就想当空姐，当妈妈一样的空姐~」 我缠着欣柔撒娇，顺势绕到她的背后。

 「密桃还小，当妈妈一样的空姐有点困难，当一位小空姐还是有机会的，我想想看飞机上有没有给女童体验用的童装制服呢？

」 「不用那么麻烦，只要我穿上人皮顶替你就可以了。

」 我把准备已久的手帕用力堵在欣柔的口鼻，虽然是第一次使用迷药，但她还是被我偷袭成功，昏迷过去。

 “就这么简单？

这可是我第一次给人下药，我可真是个小天才。

” 「妈？

妈妈？

欣柔妈妈？

」我靠近欣柔脸庞，轻声呼唤道。

 「妈妈不醒，妈妈是不是不要密桃了，呜……那可真是太好了~」 前一秒还面露忧愁的我，下一秒就喜笑颜开，翻脸比翻书还快。

 “先生们，女生们，敬请欣赏，由密桃带来的节目，大变活人！

” 我在内心给自己加戏，甚至撩起裙摆，朝虚空行了个淑女的礼节。

 礼毕，我撩起裙摆的手并没有放下，反而是去脱下腿上的肤色裤袜。

 光腿神器内的三角地带，是我精挑细选的儿童内裤，纯白面料上点缀着一个水蜜桃图案，很粉很可爱。

 但这都不是关键，脱下内裤后，终于见到了粉粉嫩嫩的小白虎，以及鼓鼓囊囊的下水道。

 而我做出了真正少女根本不会做的事情，将手指塞入肛門，將填充之物取出。

 「还差一点，还差一点，咿呀~」 伴随一声娇柔的呻吟，一包东西终于被我从所谓的下水道里抠出。

 “哼， 谁能想到幼龄少女的体内还别有洞天呢…… 讨厌~小萝莉的洞洞是用来藏宝贝的，才不要给人看呢！

” 本来我是拒绝开发下面的，迫不得已出此下策，还是因为这包违禁品的特殊性，这就是制作人皮外衣的关键材料。

 虽然人皮的做法流传已久，但制作成功的人却凤毛麟角，谁会把戏言真当回事呢？

 “不好意思，我会。

” 首先要用一种特殊的基因诱发性病毒，其是由人体酵母菌和霉菌突变而出，具有相当高的自我形塑复制性。

 然后把含有醋酸酐的毒品和霉菌混合，并利用土壤作为生物繁殖环境。

 混合物会先活化土壤，再产生一种适合病毒的糖衣。

 而病毒具有基因诱发的作用，能够将基因提取出来。

 经过一定时间，土壤糖衣就会逐渐具有所提供基因会表现的外显性状了。

 最后等病毒移植完所有控制性状的基因，那摊肤色的土壤就成为传说中的人皮外衣了。

 而我要制作的，正是欣柔的皮衣。

 那我还需要获得欣柔的基因。

 “虽然拔头发也不是不行，但感觉会比较痛。

 我也许咸湿，但很怜香惜玉的。

” 人体口腔黏膜的上皮细胞具有代谢旺盛、更新快、易脱落的特点。

 其可以自然脱落到唾液中，也可以在外力作用下剥落到载体上。

 这些脱落口腔细胞虽然会细胞核固缩，但同样具有完整的人类基因组DNA序列。

 因此唾液可以成为基因组DNA的简易来源。

 “嗯……这些差不多了。

” 我看着欣柔嘴角边多余的液体，就这样糟蹋太浪费了，不如…… 「吸溜——嗯~甜丝丝的，欣柔妈妈真美味~ 等下我也能分泌出一模一样的汁水哦。

」 原料投放完毕，接下来只要耐心等待，人妻空姐的皮衣就能制作完成了。

 既然是空姐，没有职业制服怎么行呢？

 「女儿要偷穿妈妈的衣服了，女儿这么可爱，妈妈一定会原谅女儿吧。

」 单方面告知完，我就向欣柔伸出了我的咸猪小手。

 “呦呵，瞧瞧这高跟！

呦呵，瞧瞧这黑丝！

呦呵，瞧瞧这衣裙！

” 由下至上，这位空姐正被我扒得一干二净。

 “哎呦喂~表面那么正经，内衣竟然这么性感。

” 不，说性感都客气了，说文化点叫做风情，说粗俗点就是烧牌。

 “跟小女孩说话时还嗲嗲的，没想到内在却是个骚蹄子，倒也正合我意。

” 比起脱别人的衣服，脱自己衣服实在不要太方便。

 没过多久，放倒的小床上已经叠起了两堆衣服。

 一堆空姐制服来自于美丽人妻，隐约散发着名贵的香水气息。

 一堆儿童裙装来自于可爱萝莉，香不香我不保证，应该不臭。

 「比起自己上过身的……」 我嘴巴长得老大，双手抠住并不断拉扯。

 少女的面皮逐渐拉伸，如同橡皮泥般改变形状。

 好似泄了气的皮球，连同发丝耷拉于后颈，像个独特的连兜帽。

 「还是别人的原味更有情调~」 音色从前半句的软萌，转成后半句的邪魅。

 萝莉面具下，是一张性感又有点碧池的脸。

 如墨的娃娃头短发大约到肩头的位置，洋红色的挑染隐隐反光，像是赛博朋克的画风。

 当然最引人注目的，还是浓眉下懒散中流露危险的粉色美瞳。

 将萝莉皮衣完全脱下，曾经的小学生彻底成为高中生。

 单论脖子以上，那就是美少女。

 但看脖子以下，不仅有着飞机场平滑的胸部，更有一根不可名状之物。

 只不过并非常见的黑色毛球，白白嫩嫩像是破壳的鸡蛋，倒有点可爱。

 「密桃的性别就是密桃。

」我没来由地自言自语道。

 至于这位黑发粉瞳的扶他是不是一层皮衣，就留给别人慢慢猜去吧。

 虽然可以直接再套一层皮衣，但所穿的层数越多，外层皮衣的敏感度就会受到影响。

 为了更加亲密地体验空姐的感觉，我还是事先褪去了萝莉的皮衣。

 此时欣柔的皮衣已经制作完毕，我拿起来抖了抖。

 虽然像之前穿的萝莉皮衣一样轻薄，但挂在胸口的两个大车灯抖起来还是很壮观的。

 皮衣看似严丝合缝，毕竟入口是在那个洞穴嘛。

 我将洞穴用力扯开，像穿套头衣服似的，整个人由下至上钻了进去。

 先穿胳膊后穿腿，先当女儿后当妈。

 刚才的扶他高中生已经消失不见，取而代之的是一位正妹空服员。

 既然是空中乘务员，怎么少得了工作制服呢？

 真空上阵是不行的，那太不符合如今的气质。

 虽然这套高级的情趣内衣也很下作就是了。

 “等等，刚才没注意，内裤裆部好像有点湿？

 不过也只能原汁原味地穿上去了呢~” 无论是制服衣裙，还是黑丝高跟，都隐约带着刚脱下的体温和芳韵。

 我审视着身上的制服套装，总觉得缺点什么，到底是什么呢？

 回头看了眼昏厥的本尊，只见她无名指上亮起淡淡反光。

 我恍然大悟，欣柔不仅是位空姐，更是位人妻。

 “不好意思，虽然我不是牛头人，但还是要借一下你婚姻的证明呢。

” 我轻轻将戒指从本人手上取下，并佩戴在了自己的手指上。

 戴上戒指的我化身手模，左边显摆一下，右边展示一下。

 做个男生才懂的比喻，就像游戏中欣赏珍贵的皮肤或装备一样，不但自己百看不厌，还巴不得向旁人炫耀。

 “爱情的象征被第三者佩戴，她知道后会作何感想呢？

” 大功告成，我代入自己此时的角色，深吸口气，开口说道。

 「您好！

欢迎您乘坐本次航班！

」 纯正的播音腔，美女空乘的自信气质被拿捏得死死的。

 第一句话留到此时真是一个明智的选择。

 如果刚开始还模仿得像模像样，那么接下来可就不演摊牌了。

 「人家是个欲求不满的人妻空姐，表面是温柔嗲妹，内里是饥渴骚货呢~」
「人家对儿童乘客的关心都是逢场作秀，比起看到孩子们的笑容，还是泪水更加过瘾~」 「人家忍不住了，好想被插，好想在万米高空被狠狠蹂躏！

」 车速一旦提上，就刹不住了。

 恍惚中迎来片刻的清醒，也净是一些不妙的景象。

 高跟鞋被脱下，鞋跟狠狠地抵在下体。

 隔着丝袜，顶着内裤，恨不得直捣黄龙，捣毁深处的巢穴。

 仅凭如此当然是到不了巢穴的，无论是卵巢，亦或是阴穴。

 此时的假冒欣柔，不再是温柔体贴的人妻空姐，而是淫荡发情的雌性野兽。

 我不知道在此期间自己有没有呻吟娇喘，只能庆幸头等舱优良的隔音性能。

 等我彻底回过神来，无论是内裤还是丝袜，都已经被蜜水浸染。

 多亏空姐制服高品质的面料，盖上衣裙后淫靡才不会显露出来。

 感谢尚未蒸发的理智，让我尽量保留了制服的完整，为我的下一步埋下伏笔。

 既然都扮成空姐了，怎么能不服务一下乘客呢？

 我扶着腰板缓缓起身，挺了挺丰满乳房。

 迈起黑丝美腿，神采奕奕地离开头等舱。

 胸前的名牌微微抖动，上面写有空姐的名字。

 临走前我不忘回眸，床上躺着的那位果然还没苏醒。

 「哼！

我才是真正的欣柔。

」 轻轻的娇呵，像是宣誓主权，杂糅些许不屑，赶在关门前挤入，悠然回荡在房内…… 路上自然会遇到其他空姐，但基本就是点头示意，不易露馅。

 都是笨蛋，连你们的好姐妹被人冒名顶替了都看不出来呢。

 路过工作台时，门帘被忽然掀开，一位端着酒杯的空姐匆忙走出。

 得意洋洋的我也没多留意，差点就与她撞了个满怀。

 「对不起，欣柔姐，真的对不起！

」那位空姐稳下身形就向我道歉，好在酒水并没洒掉。

 我瞟了她一眼，气质比起欣柔青涩不少，应该是个未婚姑娘。

 胸部的曲线也不如欣柔，胸前名牌上方还别着一个实习生的牌子。

 「没关系，不用这么着急的。

」我模仿欣柔的语气，温柔说道。

 「欣柔姐，你不知道，商务舱一位乘客在刁难…… 需求比较多，我来来回回跑了好多趟，却越来没完没了……」
实习空姐还不善于应付这类麻烦的乘客，既焦急又委屈，眼眶都要红了。

 哎呀呀，我可见不得小美女哭呢。

 「这样吧，你把那位乘客的座位告诉我，我替你为他服务，你去忙别的。

」 听到我愿意帮她解围，实习空姐可高兴了，一口一个好姐姐，嘴巴甜得不要不要的。

 「只有这次哦，你迟早会从实习生成为独当一面的乘务员。

」 鼓励的同时，我亲昵地伸手捏了捏她的脸颊，将和蔼可亲演绎得淋漓尽致。

 “好脸，摸上去手感真不错。

占着前辈的身份，公然耍流氓也是被允许的哦。

” 我来到目标乘客面前，那个男人看到换了一位更加正点的空姐，眼镜都瞪直了。

 猥琐的视线在我浑身游离，从丰满美乳，过挺翘圆臀，到黑丝玉足。

 “原来男人下流的目光这么令人恶心。

看他打扮，穿个西装，人模狗样，斯文败类。

” 心里妈卖批，嘴上笑嘻嘻。

 「先生您好！

这是您要的香槟，请慢用。

」 斯文败类接过酒杯时，还不忘调戏道。

 「怎么换了一位空姐？

刚才的小妹妹是不耐烦了吗？

」 “呵，你还知道自己很烦啊。

” 「不好意思，刚才的乘务员临时有事，所以换我为您服务。

 之后如果您有什么需要，请随时提出。

」 我懒得跟斯文败类过多交流，转身扭屁股就溜溜球。

 可屁股刚扭一下，就感觉被人揩了一把，随后听到酒杯的落地声与男人的呵斥声。

 「你怎么回事？

屁股把我酒水都撞洒了！

」 我气不打一处来，刚刚视线就无礼乱扫，现在还倒打一耙碰瓷来了？

 「明明是你拿着酒杯摸我屁股！

」 「你有什么证据？

你用屁股后面的眼看见的？

」 「我用你马上的眼……」 「欣柔！

你在干什么？

」 一位成熟干练的空姐闻讯赶来，看制服应该就是座舱长了。

 斯文败类不嫌事大地添油加醋道。

 「你们这位空姐，服务态度恶劣，恶意污蔑我的名声。

」 还没等我开口，座舱长急忙赔礼道歉。

 「真是对不起！

欣柔，快给这位先生道歉！

」 这我可不干了。

「明明是他没事找事……」 「不用道歉了，我不接受，等着被投诉吧你！

」 斯文败类得寸进尺，明显早有预谋，有备而来。

 座舱长再次鞠躬道歉，转身对我严肃地说道。

 「空姐的第一条原则，乘客永远是对的。

 我们航空公司有硬性规定。

 只要被乘客投诉，无论对错，一律停飞停薪，留职察看。

 欣柔你要尽快将矛盾化解。

」 我这是当空姐？

还是给人当孙女？

 遗憾的是，我除了投降别无选择。

 在斯文败类的要求下，我陪他来到洗手间，帮他擦净身体。

 「你会不会办事？

隔着裤子怎么擦得到里面？

」 斯文败类话里有话，猥琐的意图十分明显。

 「斯文先生，如果能让您满意，就不要投诉我了好不好？

」 早有打算的他立刻就懂，别有深意地点了点头。

 “为了不给这女人留下祸患，只得委屈自己了。

” 我蹲下身子，将斯文败类的裤链拉下，这还是我第一次给别人拉开拉链。

 内裤里面已经撑起了帐篷，想想也是，美女空姐蹲在近前，想不兴奋都难。

 「喂喂，毛巾擦得很疼啊，这可是男人的命根懂不懂？

」 “活了一把年纪，才丁丁点大，真是小丁丁。

” 「可是不用毛巾，怎么给您弄干净呢？

」 他转了转眼珠，无所谓般说着。

「这是你的职责，你自己想办法。

」 “哼，下半身思考的动物，真下头。

” 「那么……」 我双手摸向他的内裤，内容物感受到手掌的轻抚，激动兴奋地恨不得跳出来。

 「先生，人家在用手为您擦洗呢，请问力度还合适吗？

」 带有挑逗意味的话语勾人魂魄，话是这么说，做可远远不止这些。

 我刻意瞄准那根东西的软肋进攻，时而揉搓根部，时而摩挲顶部。

 “男人的兴奋点在哪里，我可知道得一清二楚。

” 「骚娘们儿，这是你主动上手撸的，我可没猥亵你，噫啊啊……」 话没说完，斯文败类就开始轻微抽搐，感觉像要把持不住了。

 「先生，您在说什么？

从头到尾您都没脱内裤，我只是在帮你擦洗而已，才不是给您手冲呢。

」 擦边球打得差不多了，我准备用一记杀必死结束这次赔偿服务。

 「如果您愿意放弃投诉的话……啾~」 柔软的唇瓣吻了上去，湿滑的舌头缠了过去，鸡中要害，致命一鸡。

 「嗯啊！

」斯文败类一声闷哼，本就有点湿润的裤裆，如今更是画了一块地图。

 “呃啊！

这狗男人的狗鸡巴也太臭了，隔着裤头都能把人熏死。

” 「先生，如果您对我的服务满意，请给我留下好评哟~」 我妩媚地啵了一个飞吻，扭腰离开了卫生间，留他在里面独自回味。

 「呕哕——」我来到前舱的洗手间，对着洗手台恶心干呕，并拿清水拍在我的脸庞。

 “以前没觉得那玩意儿有多恶心啊。

 也许是进口的缘故吧，不仅是外人制造的进口，而且是进到我的口中。

” 「欣柔，我有话跟你说。

」 那位成熟干练的空姐走来，是刚才光速白给的座舱长。

 我忍住作呕的感觉，象征性地回了她一眼，她就开始滔滔不绝。

 「瞧瞧你刚才的样子，没有化妆也就算了，从发型到制服都没个工作的样子。

 尤其是你还与乘客产生了矛盾，这点就连实习生都做得比你好。

 而且你本次航班的工作不是照顾无陪儿童吗？

怎么还擅离职守？

 你想想自己的飞行里程，这些像是你会犯下的错误吗？

」 我前一秒刚培养起对演技沾沾自喜的信心，下一秒就咻地坠下高崖，啪地摔个稀碎。

 “没有化妆？

我怎么知道欣柔把化妆包藏哪了？

 就算找到我也不能复现出来，初见时光顾着看奶子腿子去了，谁会去记她补妆的手法呀。

 我没个工作的样子？

 是头发没盘漂亮，还是制服没穿整齐？

 刚才那事能怪我吗？

 要是没我挺身而出，那位空姐小妞早晚得跪那给他口交。

 还说什么擅离职守？

 哼，老子生活自理，才不稀得你们照顾！

” 想着想着，我的眼眶竟然不争气地泛起了雾水。

 “凭什么骂我？

我想当的是空姐，是九霄云外的高空丽人。

 我不想受委屈，我不想受窝囊，我……” 「啪嗒，啪嗒……」一滴一滴的泪珠沿我的双颊滚下，摔落在地。

 “我受够了，我不想当空姐了，有谁能救救我？

 我很快联想到一人，在这万米高空，她是唯一陪伴我，迁就我的人。

 可我却把她……” 愧疚与悔恨已经写在我的脸上，座舱长权当我在认错，还想继续批评下去。

 可在座舱长重新开口的前一刹那，一个渺小的身影闪现到了我们两人中间。

 为我挺身而出的那个身影，虽然看似幼弱，但却意外产生一种伟岸的错觉。

 如果这是一场高空中的老鹰捉小鸡游戏，座舱长是老鹰，那她就是鸡妈妈，将我这只小弱鸡守护在丰盈的羽翼之下。

 「我不许你欺负欣柔妈妈！

」 说出的话语也很有气势，但却是娇滴滴的萝莉音。

 来者竟是我自己！

 我眯起眼睛，面前的少女无论是潮流的童装，还是可爱的相貌，确定是密桃无疑。

 可密桃不是一张人皮外衣吗？

这还能秽土转生的？

 如果没有发生灵异事件，那么就是有人穿上密桃的皮衣，并且出来为我救场。

 至于那个人是谁？

我想应该已经毋庸怀疑了。

 座舱长当然是认识这位无陪儿童兼头等舱贵宾的，立马变脸赔笑。

 「没事的，姐姐没有欺负欣柔妈妈。

 密桃妹妹，欣柔犯错了，没有陪在您身边。

 只要您想，我可以帮您换一位陪护的乘务员。

」 这句话讲得很明白了，就算对方真是小孩，应该也能听懂是什么意思。

 我开始回想自己对她做过什么？

 恶意卖萌？

恶意撒娇？

恶意取闹？

 不顾对方意愿恶意上演小妈文学？

 邪恶小密桃终于要切身体会一句名言的寓意了。

 “Know that if the tables were turned, I would show you no mercy.”
（如果我俩角色互换，我会让你看看什么叫残忍） 密桃回头看了我一眼，露出一个意味深长的笑容。

 我心想迟早要完，准备做出求饶的姿势，她却完全不给我机会。

 「我最讨厌欣柔妈妈了。

」 晴天霹雳，一击必杀。

 座舱长仿佛心领神会，刚要一唱一和，吟唱的技能却被密桃接下来的话语无情打断。

 「我最讨厌欣柔妈妈了，走到哪里都牵着我的手不放。

 可是妈妈的手握上去软软的，给我一种安心的感觉。

 我最讨厌欣柔妈妈了，总是嘘寒问暖，问我渴不渴饿不饿。

 我嫌烦，就吵着要喝热牛奶，妈妈听到就出去为我准备了。

 可是，妈妈一走，我就觉得少了什么，心里空落落的。

 喜欢喜欢喜欢，我最喜欢欣柔妈妈了。

 妈妈，不要离开密桃好不好……」 说着说着，密桃已经依偎在了我的腰下。

 “嘶——傲娇强者，恐怖如斯！

 这小作文哪抄来的？

查重率也许很高吧。

 看她皮这一下很开心，但现在不是和她双皮奶的时候。

 我不能辜负她的一番好意，得把这出母女情深的大戏接着唱下去。

” 「密桃，妈妈也舍不得你，可是妈妈已经不配继续陪在你身边了。

」 说完这话，我们二人扭头，不约而同地看向这场演戏的观众，座舱长女士。

 实际上欣柔本就讨人喜欢，密桃又是儿童贵宾，于公于私，座舱长都会成全我们。

 「欣柔，你就继续照顾密桃妹妹吧，其余的工作不用你操心了。

」 「太好啦！

慕嘛~」密桃跳上我的怀中，对着我的脸颊，吧唧就是一口，可亲可亲了。

 “这就是养女儿的感觉嘛？

诶嘿，诶嘿嘿嘿……” 没等我沉醉多久，密桃的小脸就凑到我的耳畔。

 “怎么？

想要吹口气？

还是咬耳朵？

女儿你是懂情趣的。

” 谁知密桃却用仅能我们两人听到的音量，小声说道。

 「回去后给我好好解释吧，妈妈~」 最后两字隐约有种咬牙切齿的感觉，即使抱在一起很暖和，而我却有点不寒而栗。

 之前我讨了个便宜妈妈，现在我得了个便宜女儿。

 我抱着密桃回到头等舱的独立房间中，关好房门。

 「对不起！

是我错了！

我不该恶作剧的！

」 二人的立场发生了一百八十度大逆转。

 我蹲在地上，委屈巴巴，苦苦求饶，就差俯下身子给对方土下座了。

 我偷偷抬头，悄悄望她一眼。

 视觉高低的差距下，少女慵懒地坐在床上，跷着二郎腿，光腿神器下的小短靴一抖一抖的，好不惬意。

 「恶作剧？

你把我迷晕，扮成我的样子出去骗人，只是小小的恶作剧？

」 萝莉音萌死个人了，可批评教育的意味却丝毫不弱。

 人妻空姐可怜求饶，萝莉少女冷漠批评。

 这种身份互换、立场对调的倒错感，真是可遇而不可求。

 我做出一副楚楚可怜的模样，双手不停擦拭着并不存在的眼泪。

 同样的动作，由萝莉做出是可爱，由人妻做出就是装嫩了。

 如我所料，对方似乎根本不吃这套。

 经过这么一通折腾，我头顶本就盘得不咋地的发型显得更加纷乱。

 一缕发丝从我的脸庞垂落，我无意间伸手将其捋至耳后。

 这一无意之举，用人妻空姐的身体做出，却极具女人味。

 「你不许用我的身体模仿我的动作，我苦心经营的形象都被你毁了。

」密桃不乐意了。

 “你对我爱答不理，却在意这种事情？

既然如此，呵呵……” 「对不起！

欣柔给您的旅途带来了不悦，欣柔很抱歉！

」 我故意捏着嗓子，先用空姐的播音腔，再打慈母的感情牌。

 「女儿乖~妈妈给你认错了，你就原谅妈妈一次好不好嘛？

」 「你！

好吧……既然你想当空姐，就接着当吧！

」 没想到对方反将一军，有恃无恐地说道。

 「看来有人刚刚吃过的苦头还不够呢，那正好。

 我早就想取代密桃，夺下头等舱做我自己的座位了。

」 「别，别呀！

密桃妈妈，不对，欣柔妈妈~ 那个，我真的认识到自己的错误了！

 我曾经以为空姐就是穿着美丽的制服，翱翔在云霄之外的仙女。

 我不知道原来你们服务人员这么辛苦。

 乘客永远是对的，空姐永远得让步。

」 提起这个，我越想越委屈，不仅因为上级的斥责，更因为反胃的精臭。

 「我，我再也不想当空姐了，呜呜呜——」 这下我是真的哭出声来，没有技巧，全是感情。

 只不过穿着空姐的制服，用着人妻的身体。

 「好了好了，原谅你了，你别哭了。

」 密桃终究于心不忍，松口原谅了我。

 「欣柔妈妈，呜——」 我又回到了幼稚的状态，抱起对方寻求安慰。

 「轻点儿，我要喘不过气了！

」 她这么一说，我才恍然，自己已经不再是机场萝莉，而是巨乳美女。

 在这之后，对方脱下童装与皮衣，正牌欣柔重新回到世间。

 虽然我已经看过欣柔的裸体，但之前只是静态的，现在活生生的样子更是别具一番风味。

 感受到我灼热的目光，欣柔轻咳一声，缓缓说道。

 「看够了的话，请把制服还给我。

」 我顺从地脱下高跟，丝袜，衣裙，内衣，内裤。

 在此期间，欣柔的眼神一直紧紧地盯着我脱衣服的动作。

 “怎么说呢？

怎么感觉她盯我的眼神……比我看她还下流？

” 但现在不是想这些的时候，我把衣物全部堆叠整齐，恭恭敬敬地还给对方。

 经过之情的折磨，我对空姐的向往程度已经跌停，再也不想体验空姐的角色扮演了。

 最后只要交出无名指上的戒指，我这个冒牌欣柔就徒有其表了，但唯有这个…… 在我犹豫不决的时候，欣柔已经麻利地穿上制服，真正的空姐终于回归岗位。

 「密桃，如果你还想在余下的旅途中喊我妈妈，就请把戒指还我。

」 欣柔伸出一只手掌，向我讨回她婚姻的见证，爱情的象征，唯有这个…… 「密桃喜欢妈妈，密桃不当空姐了，密桃想当妈妈一样的贤妻良母！

」 此时的我还穿着欣柔的皮衣，用着成熟性感的嗓音，说着天真幼稚的话语。

 双手紧紧将无名指上的那枚戒指护在掌中。

 掩耳盗铃的样子如同偷了东西的孩子，生怕被妈妈发现收缴回去。

 欣柔没有发言，反而直视着我的眼睛。

 我们相遇至今，我从没像现在这样紧张。

 对我而言，这其实是一个机会。

 只要好好把握善加利用，也许就能梅开二度，将尚未谢幕的演出继续进行下去。

 「好吧，戒指等下飞机再还我就行。

」 我刚松一口气，可是欣柔却像看穿我心思似的，给我又是一份意想不到的狂喜。

 「可是就算你舍不得妈妈，也不能让妈妈光着身体呀。

」 欣柔怕我着凉，将毛毯披在我的身上。

 我本以为就此结束，谁知欣柔却示意我原地等待，她去去就回。

 等她重新开门进来时，我终于看到了那样圣物，那就是空姐驻外飞行的行李箱。

 欣柔缓缓打开拉杆箱的拉链，我却仿佛能看到里面有金光闪出。

 箱子里面装了很多物品，但却分门别类，井井有条，能看出欣柔是个细致的女人。

 几份证件应该是其中最重要的东西，包括身份证明与签证护照等。

 另外还有几本小书，分别是工作日志以及飞机手册等各种门类的手册。

 像欣柔这么专业的空姐估计用不到餐饮服务或旅游路线之类的手册，但看这些东西这么齐全也象征着航空公司严格的标准。

 除去这些表面的东西，就剩几个大小不一却鼓鼓囊囊的布袋了。

 其中一个布袋我起初在女厕见过，正是欣柔的化妆包。

 其余还有一些布袋，我估计分别就是洗漱包，护肤包之类的。

 当然，如果要问我最感兴趣的私人物品是什么？

 那必然是这位人妻空姐用来换洗的整套女装了。

 众所周知，空姐常常因为班次安排过于紧凑，需要在酒店住宿，那么家居服就必不可少了。

 话说回来，长时间穿高跟鞋是一件十分辛苦的事情，所以空姐还会准备一双舒适的平底鞋。

 除了鞋子，丝袜更是刚需，为了维护航空公司乘务员的形象，空姐都会有足够的备用丝袜。

 这些可都是属于美女空姐的私人衣物，想到自己即将有机会换上这些，真是太令人兴奋了。

 「从箱子开启后，密桃就在一直盯着这些衣服呢。

是不是迫不及待想要穿上呢？

」 感觉如今的欣柔已经仿佛我肚内的蛔虫，我在想些什么她都知道得一清二楚。

 「才，才没有这回事！

 谁知道穿上后是什么样子？

 我穿搭很讲究的，才不想辣眼睛呢。

」 我死鸭子嘴硬，嘎嘎叫道。

 「看得出來，密桃人小鬼大，连人皮都能做出來呢。

」 经过欣柔这么一提醒，之前我就隐约觉得违和之处终于显现出来。

 “寻常女人看到人皮这种超自然现象会这么镇定自若吗？

 在自己被别人冒名顶替的情况下，在不知道对方真实身份的情况下，竟然还穿上对方脱下的人皮，甚至帮对方解除困境。

 至少据我所知皮衣不是谁都能做出来的，如果不是皮物，难道会是附身？

 不可能，绝对不可能，那就跨越科学的范畴了。

 总之这个女人肯定不简单……” 在我对欣柔身份胡思乱想时，她又继续说道。

 「那请密桃鉴赏一下，妈妈穿这身衣服怎么样呢？

」 欣柔打开相册，給我看一張她的照片。

 「这么多自拍，妈妈好自恋喔。

」我调皮吐槽。

 「是我妈妈帮我拍的，她总喜欢为我拍照。

」 「妈妈的妈妈？

」 我摆出天真无辜的表情，心里却暗想。

 “能把你生得这么正点，想必更是一位气质熟女吧。

 不过我现在穿着你的皮衣，她就也是我的妈妈了呢。

” 本在心猿意马的我，当看到照片上的美女人妻时，思绪竟被强行拉了回来。

 看到那位美人的第一印象就是温柔善良，端庄典雅。

 柔顺的长发瀑布般倾泻在肩膀两侧，明亮的眼瞳宝石样闪烁于睫毛之下。

 尤其是她挺翘鼻梁下唇红齿白的甜美笑容，更给人一种春心荡漾的感觉。

 日常的针织羊毛衣与高领打底衫搭配在她身上，竟好似落入凡尘的仙子。

 我情不自禁咽了一口唾沫。

“我也能成为这样的美人吗？

”

**附加檔案****:**

4tg.jpg [ 48.58 KiB | 被瀏覽 2346 次 ]

「妈妈好漂亮！

我要穿一样的衣服，变成像妈妈一样的贤妻良母！

」 谁知道欣柔看到我上钩，反而放缓了准备的动作，像要故意吊胃口。

 “这才过多久，我竟然被这女人拿捏得死死的？

这怎么行？

” 「啊秋！

」我假装打了个喷嚏，吸了吸鼻子，把身上的毛毯裹了裹。

 「妈妈~我冷~我想穿暖和的衣服~」我故意将欣柔的声音变得又娇又嗲。

 “就算不心疼我，我也要恶心你！

” 「好啦，别用我的样子装可怜啦。

」欣柔递来一套内衣内裤，款式比她身上那套更加朴素。

 “愿来你也有这么朴实无华的内衣，不过倒更有几分生活感呢。

” 「妈妈，这是大人说的奶绷子吗？

 家人说密桃还小，等长大发育后再用。

 妈妈能教密桃怎么穿奶绷子吗？

」 我假装自己是好奇宝宝，欣柔白了我一眼，随后用哄小孩的语气说道。

 「这个叫胸罩，先把左手钻进去，再把右手钻进去，最后把后面的扣子扣上，就穿好了呢。

」 「好耶，密桃学会穿胸罩了，妈妈觉得密桃聪明吗？

」 「密桃可聪明了，而且妈妈醒来前不是也把胸罩穿得挺好吗？

」 “搬石头砸脚了，合着您压根没忘之前我变装的事情呀。

” 我尴尬地抽了抽嘴角，认输投降道。

「对不起妈妈，我不该偷穿您衣服的。

」 欣柔看我的眼神就像看承认错误的孩子，温柔地说。

 「其实只要好好开口，妈妈就会把衣服借给你穿啦。

」 欣柔开了一包崭新的丝袜，与她腿上颜色不同，是浅灰色的。

 「给我一双穿过的不就好，干嘛开一包新的。

」我嘟嘴抗议。

 欣柔当然听懂我的言外之意，故作说教道。

 「穿别人的袜子可不好，也许会感染细菌或真菌的。

」 「哦，我知道了。

」我嘴上这么说，心里这么说。

“就是舍不得给人家原味的，小气。

” 欣柔带的衣物不多，却正好是照片里那套。

 高领打底衫暖暖活活的，蹭得我脖子有点痒痒。

 针织羊毛衣软软糯糯的，飘着的毛毛仙气十足。

 我上半身的米白毛衣很是简约保守，下半身的浅灰裤袜却是妩媚风骚。

 我一手隔着柔软的毛衣搓揉胸部，一手顺着光滑的丝袜抚摸腿部。

 这种既保守又放荡的穿搭令我有些痴迷沉醉。

 「密桃，你在做什么？

快把裙子穿上。

」欣柔嗔怪地递来一条长裙。

 “你懂什么，那就不色了。

”我还想推辞。

「要不就不穿裙子了，这样已经够了吧？

」 我试图将毛衣下摆盖住私处，可惜毛衣是短款的，根本盖不住。

 「不可以，会着凉的。

」欣柔果然不愿我再去破坏她的形象，让我把长裙穿上。

 长裙看起来像轻纱似的，防寒却很好，穿上既能保暖，又有种飘飘欲仙的感觉。

 看我光个脚丫子到处踩，欣柔又将她的平底鞋给我。

 毛毛茸茸很有设计感，既可以穿出门，也可以当拖鞋。

 正当我以为到此结束的时候，欣柔却叫我坐下，说要给我化妆。

 欣柔并不是第一位帮我化妆的女人，但她却是最温柔的一位。

 温润的指腹不时滑过我的脸颊，这种放松的感觉令我很舒服。

 “呜诶~好舒虎~想睡觉觉…… 不行不行，这可是她本尊给西贝货化妆，绝不能错过。

 可是真的好舒虎……啊！

不能睡！

那我来点儿俏皮话吧。

” 「啊！

妈妈，你的对象要是知道我俩用同一根唇釉，你的对象不会吃醋吧？

 妈妈，你拿着小，小海绵垫拍着我，你的对象知道了，不会揍我吧？

 好可怕，你的对象，不像我，只会心疼妈妈……哎哟！

」 欣柔给了我一记爆栗。

「不许调皮，妆会化花的。

」 「不皮了不皮了，妈妈把我化成什么样子了嘛？

」 「自己看。

」完成后欣柔给我小镜子，我也不客气地举起小镜子臭美起来。

 比起欣柔的空姐职业妆，我脸上的妆容更淡更自然，有种透明裸妆的感觉。

 欣柔接着把我盘得并不咋地的头发散开，拿起梳子仔细梳理。

 她仿佛有种魔力，有点纷乱毛糙的长发只要经过她的手中，竟也变得柔顺起来。

 我本以为欣柔会像照片那样让长发分别垂落在左右两侧，但她并没有如我所料。

 欣柔拿出一个发圈，给我扎了一条马尾。

 与之前密桃的高马尾不同，这条由发圈束成的低马尾自然垂落于我的肩膀一侧。

 “这份慵懒感，这份温柔感，这……太太！

要是在二次元，这发型就太危险了啦！

” 「还有一些小首饰，密桃要不要试试呢？

」欣柔贴心地询问。

 「要~试试就试试！

」既然力求完美，我当然来者不拒。

 「毕竟空姐上班不允许佩戴过多首饰，可是我一直想找机会在飞机上试试看呢，就让密桃代替我戴上它们吧。

」 欣柔十分大方，出手就给我一条玫瑰金项链，无论是挂饰还是链子都闪闪发光，明显价格不菲。

 由于我穿的打底衫是高领，项链要是被领子挡住就意义不大了。

 于是我没有把项链直接挂脖子上，而是挂在了打底衫的领子上。

 「还有我常常戴的珍珠耳环……咦？

为什么没有耳洞？

」 听到欣柔的疑问，我揉了揉耳坠，确实没有耳洞。

 “废话，皮衣是用基因做的，除非你基因里还有表达耳洞的性状。

” 「嗯——我不管，我就要，我就要戴妈妈的珍珠耳环！

」 我感觉自己撒泼打滚的业务已经愈发纯熟了。

 「好呀，那妈妈就现场帮你打两个耳洞吧。

」 「别——我怕疼，我不要，我不要戴妈妈的珍珠耳环！

」 「哈哈哈，逗你玩。

」欣柔笑着取出两个夹带式耳环。

 珍珠款式，大气上档次，没想到不打耳洞也能戴耳环。

 「妈妈妈妈，我现在什么样？

是不是比妈妈还漂亮了？

」 欣柔没有和我废话，又把那面镜子递给了我。

「自己看。

」 镜子不大，我需要从下到上才能照到自己此时的全貌。

 厚纱长裙的裙摆直至脚踝，毛绒鞋上，那一抹浅灰丝袜覆盖的玉足轻易勾起联翩浮想。

 针织毛衣的衣摆紧束腰肢，高领衫下，那一条玫瑰金链停留的美乳实在令人身心向往。

 粉雕玉琢的容颜搭配马尾，无名指中，那一枚结婚戒指闪耀的光芒永葆爱情地老天荒。

 “我好温柔，我好气质，我从头到脚每个细节都变成人妻了，我才该是真正的欣柔……”
我被自己美晕了，真正意义的晕，毫无征兆的晕，突如其来的晕，给欣柔都吓了一跳。

 「密桃，你没事吧？

我知道你又顽皮了，你别吓唬妈妈。

」欣柔的声音传入我的耳朵。

 “我是欣柔，我才是欣柔，我才是货真价实的欣柔。

” “我是真的欣柔，她是假的欣柔。

人妻是真的欣柔，空姐是假的欣柔。

” “我想当贤妻良母，我想去相夫教子。

” “我想被呵护疼爱，我想与相爱之人在床上温存一个又一个的不眠夜晚。

” “哪怕，这只是一场虚幻缥缈的梦境……” 「明明没事却倒地不起？

你是想骗妈妈给你做人工呼吸吗？

好吧……」 嘴巴上贴来柔润的香唇，一股暖意顺着喉咙进入我的腹腔。

 那是一种前所未有的感觉，与其说是气流，不如说是灵魂。

 浮光掠影的画面闪回在我的脑海之中，像是他的生前经历。

 为什么是他？

而不是她呢？

 航空公司的机组巴士发生车祸，遇难者是一名男性。

 他并没有彻底离开人世，而是化为幽灵，附身空姐。

 而那位空姐的名字，就是欣柔。

 兩杯葡萄汽水？

 这就是对证他男鬼身份的接头暗号吗？

 我能说话，也能行动，但却被不断剥夺着思考的权力。

 我感觉自己接下来做出的一切都并非来自密桃的想法，而是欣柔的直觉。

 不是男人幽灵附身夺舍的欣柔，而是灵魂层面真真正正的欣柔。

 我不知道这是密桃天马行空的灵光一现，还是欣柔残留意念的回光返照。

 我甚至不想深究那些场景是真正的现实，还是虚构的幻想。

 我只知道，既然真正的欣柔只有一位，那么事情就有趣起来了。

 如果我将自己的私念，混入真正欣柔的意识，会展现出什么效果呢？

 就在我神情恍惚间，欣柔对我的紧急救援已经渐入佳境。

 我的口红有些花了，舌头像吸吸果冻一样被她吮吸着。

这是在人工呼吸吗？

 我的毛衣有些乱了，乳房像解压玩具一样被她揉捏着。

这是在心肺复苏吗？

 发现我醒来，对方紧急刹车，匆忙找回冷静的空姐形象，向我问道。

「密桃你还好吗？

刚刚怎么突然昏过去了？

」 我满脸困惑地消化着脑海闪回的画面。

「航空公司巴士撞到人，死者附身……附身到了空姐身上？

该不会跟论坛上那篇文章《作者的真实身份》一样吧？

」 听到我的这些呢喃，欣柔仿佛惊讶到了一种呆若木鸡的程度。

 和我预料的一样，虽然不知真假，但确实戳到这位空姐的软肋了，那我继续模仿脑中欣柔感觉的话……
「我的脑袋好疼，好奇怪，自己好像经历了一种，灵魂被抽离到另一个身体的感觉，这是怎么回事？

我刚刚应该还在巴士上啊，怎么……啊！

为什么另一个我在那里？

这是怎么一回事？

」 对方傻傻地愣在那里，看眼神应该已经领会到现在是什么展开。

 我带有暗示性地给她单眨眼比一个wink，帮她确定自己的猜想。

 我故作生气地说。

「为什么你会有我的外貌？

到底是发生了什么事情？

」 已经接住戏的欣柔神情一转，摆出了连续剧中反派女角的自在态度，或者说是二次元里恶役女配的险恶嘴脸。

 「哼，说了你也不会相信吧！

还记得几年前你在前往机场的组员巴士上睡着时，那台巴士意外撞死了一个男人，那个男人的灵魂意外地附身在你身上……」
欣柔演出恶狠狠的口气，用手指指着自己说。

「那个人就是我，就是我附身在你的身上！

」 我低头酝酿了一下情绪，再次抬头时，已是一副泫然欲泣的神情。

「怎么会这样？

为什么这种事情会发生在我身上？

」 我委屈地抓着欣柔的空姐制服说。

「把我的身体还给我！

」 按照脑中欣柔的惯用动作，我做出了用粉拳轻轻捶打的动作。

 只不过瞄准的部位却是欣柔的胸，即便隔着空姐制服我也亲手感受到了奶子的柔弱，没想到小拳拳锤胸口竟有如此爽感。

 刚刚还很凶狠的欣柔，却做出一副甜美的样子，发嗲道。

「那是不可能的唷，因为人家已经是『欣柔』了。

」 我用一种难以置信的样子说。

「怎么可能？

你只是有我的身体，没有我的记忆，其他人一定会识破你的！

」 「欸~但是你的亲朋好友都没有发现你被一个陌生男人的灵魂取代了喔。

」 欣柔用手敲了敲自己的脑袋，像迷糊娘般装可爱继续说。

 「你的重要记忆我都知道喔，像是你妈妈，不对，是我妈妈喜欢帮我拍照。

你也知道，她可是一位风韵犹存的熟女呢。

」 「住口，我不许你伪冒我的样子对妈妈图谋不轨！

」话虽如此，其实动机不纯的是我才对。

 像是想起了高兴的事情，欣柔笑着与我分享。

 「而且我还跟另一位空姐结婚了，就是你的好朋友怡仁，她现在是我老婆了，我们每天都很相爱，她完全都没有注意到我有什么怪怪的喔。

」 听到这种对真正欣柔来说堪称晴天霹雳的消息，我顺着真正欣柔的直觉，难以承受地瘫软在了椅子上，口中也模仿欣柔的语气说道。

 「你怎么可以这样?竟然……竟然读我的好闺蜜下手！

你竟然玷污了怡仁！

」 这时候换作真正的欣柔，是该冲上去与坏人拼了，但我可舍不得打疼如此乐于搭戏的拍档。

 我使出了一记刺拳，刺了但没完全刺，因为完全就是开了慢放的慢动作，就像打戏中提前对好招一样。

 果不其然，欣柔轻松接住我的拳头，并把我的手往背后抓住，将我彻底制伏。

 虽然如此，但她的动作也很轻柔，点点的痛感非但不令我难受，反倒微微暗爽。

 「干什么？

放开我！

」我作势扭了几下，却故意挣脱不开她无力的束缚。

 欣柔十分不解地说。

「『玷污？

』你是说我跟怡仁的鱼水之欢是『玷污』她？

」 她把嘴唇靠近我耳边，说出的却是杰哥的名言。

「我看你完全是不懂喔。

」 「经过和怡仁交往，现在的我比原来的你还懂自己身体喔。

」欣柔嘴上说着，手却向我爱抚而来。

 穿着皮衣的我有着对她本人来说十分熟悉的肉体，明明隔着毛衣，却总能精准暴击。

 「不……不要这样！

」我嘴上表现得不愿意，可快感却冲击着我的理智。

 欣柔把我拥入怀中，看着近在咫尺的美人，我虽然像在挣扎，嘴唇却有意无意地朝她吻去，并伺机伸舌头品味。

 欣柔终于把手伸进我的针织毛衣中，大大方方地揉奶，我们的胸部很软，虽不至于巨乳，但恰到好处的尺寸对女人的小手来说还是难以单手包住。

 她的另一只手也没闲着，比起野蛮的揉奶，反而有点柔情地抚摸着我的大腿内侧。

 「这里很敏感吧，是不是很舒服？

」欣柔气质剧烈变化，像痴汉样逼问我的感受。

 我一边娇弱呻吟，一边无力抵抗。

「不要~」 她直接把我的胸罩拉下，手指轻轻在我的乳晕绕圈，却故意不碰到中间粉红的乳头。

「欣柔你的乳头很敏感吧，我都知道喔，你看~你的奶头已经兴奋到勃起了，迫不及待被我玩弄了。

」 她开始舔我的脖子，近距离下像是在吮吸我的体香，不过我们二人有着相同的肉体，我自然也能闻到她意乱情迷时散发的气味。

 欣柔感觉火候合适，终于向我的乳头发起进攻，她一改手法，换用指腹揉捏，指尖挑逗。

 我的奶头已经充血凸起，敏感的末梢神经不停向我大脑传递着快感。

 她甚至张嘴轻轻含起我的耳垂，用舌尖像击打沙包一般来回扇拍着。

 一系列的调情之举行云流水，与其说欣柔是一位业务熟练的空姐，不如说她指定有点副业。

 美女空姐全方位色香味俱全的服务终于唤回了我原本的意识，我不再一味地摸索真正欣柔的言行举止，而是纵情享受着这位疑似被灵魂附体的欣柔特供的杀必死。

「嗯~啊~」 正当我感觉差不多更进一步时，欣柔却坏心眼地暂停下来。

 她把我的长裙掀至腰间，看到我的内裤已经被蜜水浸染，得意洋洋道。

「欣柔嘴巴上说被玷污，但是身体很诚实呢！

」 「哪……哪有！

一点都不舒服，我才没有享受！

」 「是吗？

」她把我的内裤拉开，眼睛视奸着我的秘密花园。

 我的小妹妹已经洪涝成灾，但感受到欣柔饥渴的视线，我却故意让括约肌使劲，让本就属于她的嫩鲍一开一合，无比诱惑。

 欣柔果然中招，粗暴地把她送我的灰色丝袜撕开一个口子。

 把我心疼坏了，虽然不是原味，但也是我成为欣柔的佐证，好在口子不大，盖住的话也不易暴露。

 欣柔把我的内裤拨到一边，她的指甲并不尖锐，指尖滑过我的阴部，还用中指与拇指沾着我的爱液展示在我的眼前，牵丝的爱液在机舱灯光下闪着一种晶莹剔透的
淫靡。

 欣柔故作惊讶地变相夸奖。

「哇，欣柔你湿成一团诶！

我都还没有爱抚你的阴部，你就湿成这样！

」 接着坏心眼地挑逗。

「你的身体杜宇女孩子爱抚的反应很好呢！

你的身体真的很有当女同性恋的潜力呢！

以前你还控制自己身体时，只跟男生谈恋爱真是太可惜了！

周边那么多漂亮姐妹，一个早点对她们下手……不是……是相爱的！

」 她继续得意洋洋，在我这位所谓真正欣柔的伤口撒盐。

「你还真的不懂自己身体，幸好我附身在你身上，发现了你的百合潜能呢！

」 如今的她已经找到那种抖S女王的感觉，我却试图强调着贞洁烈女的角色。

「我……我才没有！

一点都不舒服！

」 「哎呀，还嘴硬呢。

看来只能让身体说实话了。

我可是比你还懂自己的身体喔，这段时间我把你的身体都研究透彻了。

」 此时我完全找回自己的意识，那虚无缥缈的真正欣柔已经被快感冲垮得烟消云散，我只是依照自己的想法，假借真正欣柔这个身份噱头，陪面前这位不知是人是
鬼的美女将淫戏进行下去而已。

 “那么接下来，空姐欣柔×人妻欣柔的戏份，正式开始！

” 「你看，像是这样子！

」欣柔把中指弯曲，直接伸进我的小穴里抠弄。

 虽然这并不是我首次体验那里被捣动的快感，但这回对象是与我长得一模一样的美女，奇妙的视听效果把欲望挑逗得更上一层楼，令我娇喘连连。

 欣柔用温柔的口吻说道。

「是不是很舒服呢？

你第一次自慰是在国中时，我也都知道喔，而且当时幻想的对象是学长。

」 “果然是小骚货，小时候就学坏了，可惜我对男人没兴趣…… 不过，那可是欣柔小时候的记忆呢，就这样被本人炫耀般自曝，令人家反客为主了呢~“
「住口，人家那时才不会幻想学长自慰，只是对学长，只是欣赏他，想被他在教室里疼爱……啊~不要再深入了~」 欣柔小声继续说。

「偷偷跟你说现在我自慰的时候，都是想着女人，像是我在更衣间欣赏的空姐同事肉体喔！

」 “可恶，我也想在更衣室窥探空姐的肉体啊！

” 「我才不在意你这个变态自慰时想谁！

你竟然意淫空姐同事，恶心死了！

」 「诶~你怎么还是这样不乖呢？

没办法，人家只能好好给你上一课百合的美妙。

」 看着我口是心非的样子，欣柔也乐在其中，换成一种暗沉的语调。

 「我会让你体验到过去所有男友都没办法带给你的高潮，让你再也无法回头。

」 欣柔轻轻地打开我下身的花瓣，露出那颗的小豆豆。

「只不过以前的你脸自慰都不太熟练呢！

真的不熟悉自己的女生身体呢！

」 她用食指刺激我的阴蒂，令我的身体都颤抖起来。

「还记得你的那些男朋友们做爱经验，其实你很少高潮吧。

但是现在我跟怡仁做爱，每次都会高潮喔！

」 欣柔说到「每次」二字还刻意加强了语气，像在炫耀自己经验丰富的百合经历。

 “可恶，原来欣柔我已经被不止一个男人上过呢。

不过原本以为是位人妻，没想到竟是蕾丝人妻。

总之，这可都是我的记忆呢~” 「我……我是绝对不会高潮的！

」 一句寻常的犟嘴，却饱含毕生的演技。

 我不仅要扮演的是真正的欣柔，那位被男人意外夺舍的女人，更要挑逗好陪我演对手戏的这位搭档。

 虽然身体在震颤，我却将灰丝美腿与白皙玉手趁机与她摩擦，不仅这样，我还挺起大奶竭力抖动着。

 失去奶罩的束缚，无论是圆润的乳房，还是挺立的乳首，都在打底衫与羊毛衣的紧绷下，勾勒出绝赞的媚态。

 “来吧，快点，玩坏欣柔我的身体，让人家高潮吧！

” 欣柔逐渐加强着挑逗豆豆的力道与速度，可就在即将发车的前一瞬间，她竟然紧急刹车，停下来了。

 「为什么你停了下来？

」话刚出口我就察觉不对，不符角色设定了。

「不对，人家很高兴你终于停下来了，好讨厌，一点都不舒服。

」 欣柔这下却找回空姐标志性的笑容，用迎合客人的语气说。

「因为欣柔希望我停下来啊，身为欣柔的我当然是善解人意的。

只不过要我继续也可以，只要你……」 「要我……」我刚一期待又察觉不对，急忙摇了摇头。

「哼，我根本不想被你摸我的身体，都被你玷污了！

」 欣柔用着亲切的语气，说着不当的言语。

「只要欣柔求我，求我让你高潮就可以咯。

」 「欣柔妈妈都欺负我……」我先用女儿的身份抱怨一句，即刻切回可怜兮兮的真正欣柔。

「怎么这样……」 我感受了下此时的状态，虽然表面还是那副气质人妻的打扮，但内衣内裤都被拉开，私密部位还挂着水珠，再加上泛红的双颊，这种被玩坏的纯
洁绝对是勾引异性的凶器，只要再加点作料…… 「请，请让人家高潮。

」虽然是卑微的祈求，但眼神中却带有一丝憎恶的恨意，而恨意却不敌饥渴的欲望。

 欣柔露出愉悦的笑容，终于再度出手。

 她左手伸进我的毛衣，任意揉乳房或掐乳头，完全随心所欲。

 她右手的中指与无名指更是像挖地洞般进出我的小穴，食指则是专门留给了我的小豆豆。

 “感觉这女人两只手都不够用，如果给她装上触手，是不是都能把人家缠爆了呢？

” 我还想再立一会儿贞洁烈女的牌坊，耳边却传来恶魔的低语。

「承认我才是真正的欣柔！

说你是冒牌货！

」 “来了！

TSF里最色桥段TOP10之一！

逼迫本尊在伪物前承认自己是冒牌货！

” 为了高潮，即便是真正的欣柔来了，也会屈从就范吧？

 「你……才是真的欣柔，人家……人家只是披你人皮，穿你衣服的冒牌货！

对不起！

」 欣柔所言不虚，她确实很熟悉自己的身体，尤其是那些私密的部位。

 阴道，阴核，奶头，身上每个最为敏感的部位都被她用手指抠弄，抚摸，挑逗。

 她吻上我的双唇，舌头放肆地滚入我的口腔，与我的舌头难舍难分地缠在一起。

 舌吻停下的空档， 她抬起头充满支配欲的问我。

「被另一个女人，而且还是自己，弄到高潮的感觉如何呢？

是不是比男人还棒呢？

」 我承认，虽然我不确定对方究竟是男是女，但这调情的手法彻底勾起了我的性欲。

 「太棒了，比以前的男友都还厉害！

要去了！

要高潮了！

」 我可不认识什么男友，但作为正妹空姐欣柔，屁股后面当然少不了男人的追求。

 「啊~不行，要去了！

人家要被占用我身体的男人弄到高……潮了！

」 我话几乎都没说完就潮吹了，爱液从小穴激喷，我竟然用欣柔的身体，体会到了「发大水」的快感。

 如果拿游乐场的刺激设施打比方，女性的高潮就像云霄飞车，而且是有多次三百六十度大回环的那种，令人持续地体验放纵的快感。

 而男性的高潮则像跳楼机，在心理与肉体都抬举到最高的刹那，一口气彻底释放。

 我自诩男女平等，既然玩过过山车了，那跳楼机当然也要体验一下！

 欣柔依旧神采奕奕，嘚瑟道。

「你的身体已经是我的了！

」 “哼，女人，好日子还在后头呢。

” 趁她没注意，借助长裙的掩饰，我用手指伸进了下面的甬道中。

 刚泛滥的下水道湿漉漉滑腻腻的，放入的手指不可避免地触碰到褶皱肉壁，通过神经传来一阵又一阵犹如触电感的刺激。

 “嗯~欣柔的里面真骚~但还不够，还得再深入些。

” 我很清楚皮衣的构造，只要操作得当，那么内层的部位也能在外层露出，而欣柔皮衣之下，那位黑发粉瞳的家伙，有着一根足以带来性福之物……
我带着坏笑朝欣柔眨了眨眼，告诉她这边又有好活儿了。

 「啊~人家下面，胀胀的，好痛~好像有什么东西，要钻出来，呀！

」 大功告成，我朝着欣柔把长裙掀起，底下是我珍藏的大宝贝，一根如同奶油般白皙，但却像大理石般坚挺的扶他阴茎。

 虽然是我亲手将宝贝取出，但这个表演机会还是交给对方更加符合双方的角色定位。

 我憋住偷笑，惊恐地握住嘴巴。

「这，这难道是男人的……怎么会这样？

」 欣柔戏接得很快，理所当然地说。

「哎呀，假货长出姬姬了啊！

」 她贴近我的身体，把手伸入裙内，隔着我的灰色裤袜，直接套弄起我的阳具。

「好硬唷，你很想射精吧？

」 “啊~套着丝袜手冲，还是我穿着的丝袜，好爽，要挺不住了~” 「你放开~放开人家~这不是人家真正的身体，有谁能救救人家！

」 为了不过早破坏气氛，我挣脱开欣柔的挑逗，假意要逃离头等舱套房求救。

 我的手已经即将碰到门把，果然没有令我失望的欣柔，时机正好地说道。

 「我劝你最好还是冷静下来，不要找人求救。

 这里只有我们两人，我呢是人见人爱的空姐……」 欣柔说到空姐时，还挺起胸，强调她的女性特征和胸前的空姐名牌。

 「而你却是假扮成我的变态人妖！

」 欣柔用眼神示意我那藏都藏不住的勃起姬吧，言为之意是提醒我，暴露后对谁才是困境。

 「呜呜呜，人家只是可怜空姐，求求你不要强奸我！

」 欣柔掩嘴假装惊慌失措，说完却话锋一转，露出诡异的笑容。

 「大家会相信谁呢？

是无助空姐我，还是勃起着的变态人妖你呢？

你自己想清楚吧，嘻嘻！

」 「你……」我气愤地盯着时而假装可怜时而露出阴险的空姐。

 「我……」我委屈地看着自己在欣柔即兴表演后升旗的肉棒。

 百口莫辩的我只好放弃逃跑，无助地蹲在地上，一边呜咽，一边用双手擦拭眼泪。

 虽然我演得惹人怜惜，但胯下的肉棒分明是另一副嘴脸，毕竟我可是一刻也没有放松使劲，让它一勃一勃地跳动着。

 欣柔靠近安慰我。

「别哭嘛~跟你说一个秘密，我把你弄到高潮，就是为了让你长出姬姬唷！

我要让你体验男孩子的感觉。

」 她的语气愉快得像是我的闺蜜。

「而且要跟你说一个好消息，你知道什么叫『人格排泄』吗？

」 “我焯，还有这种展开？

你也太会玩了吧？

” 我眼神一亮，但自觉不妥，赶紧表现出慌张感。

「什么『人格排泄』？

人家才不知道什么是『人格排泄』！

」 欣柔捕捉到了我刚刚兴奋的微表情，却并未道破，自顾自地讲解起来。

 「不知道也没关系，等等你就会体验到了。

 你射精后，就会把你的潜意识、人格、记忆通通排出体外。

 这个时候只要你直接中出我，人家就可以用子宫直接接收你的人格与记忆，成为完整的欣柔唷！

」 「为什么……你不是已经有人家的重要记忆了吗？

为什么还不肯放过人家！

」 我双手护在自己的胸前，看似防卫自己，实际却隔着毛衣揉着欣柔标致的大奶。

 “没想到隔着软糯的毛衣揉奶比直接摸更有手感，怪不得她一有机会就捏个不停。

” 「因为嘛~我要彻底地取代你！

等你失忆后，我就是唯一的欣柔！

」 欣柔化身邪恶反派，双拳紧握，嚣张跋扈，可她又想起自己的正妹形象，立马变脸为娇滴滴的模样。

 「毕竟人家第一次当女人，就算是细枝末节的记忆，比如卫生巾牌子什么的，如果记不起来的话也是很伤脑筋呢~」 「不要，人家是女生，人家不要射精！

」 听到我的抗议，欣柔像个地痞流氓样强迫道。

「少啰嗦，老子等等就让你射精！

」 而下一句她又切换回平常的温柔态度，做作地扶着脸颊，甜甜地说。

「我先让即将抛弃女人记忆的欣柔，体验一下足交的乐趣吧！

被自己的美腿迎来第一次射精，应该是很棒的体验吧！

」 欣柔哼着愉快的旋律，利落地把我的长裙脱下，轻轻施力把我推回位子上。

 我自觉地打开双腿，露出胯下，当她看到针织衫下的洁白肉棒，直勾勾的眼珠似乎都要瞪出来了。

 欣柔手舞足蹈地坐到我的对面，脱下航空公司标配的高跟皮鞋，抬起黑丝脚来为我足交。

 她一只脚的大拇指和脚趾把肉棒根部轻轻地夹住，另一只脚则是轻轻地玩弄我的龟头。

 丝袜的丝滑触感加上恰到好处的力道，成为了世间独一无二的绝赞按摩，几乎令我难以维持人设，兴奋地呼呼喘息着。

 欣柔挑逗地问。

「怎么样？

被自己的黑丝美脚足交很爽吧？

这只是开始而已唷~」 我死鸭子嘎嘎嘴硬。

「才……才不舒服呢！

我是不会射精的！

」 「欸？

是吗？

」她说着换了一个方式，非常小力地踩我最敏感的前端，令我忍不住娇喘出来。

 “可恶，她不是女同嘛，这也太懂了吧？

难道她还真是什么男人附身不成？

” 欣柔注意到我的下体已经开始分泌先走汁，她先是一脸反感地说。

「你被穿空姐制服的自己足交勃起就算了，竟然被踩还会爽到流前列腺液。

」 她又是用资深空乘前辈「调教」后辈的口吻说。

「你这样不适合当女人，也不适合当空姐吧？

还是把这个身体和身份都让给我，乖乖地享受射精的快感和后果吧！

」 欣柔加大火力，黑丝弓足的曲线正好紧紧让脚掌环握姬姬，开始用力且快速地上下套弄起来，不仅如此，她甚至加强进攻下体最舒服的冠状沟地带。

 被空姐分身足交的视觉享受，加上黑丝细滑的足交快感，我感觉自己已经忍耐到了极限。

 注意此事的欣柔，要为这场盛宴加上听觉效果，为我补上临门一脚。

 我的阳具在她足底「噗呲噗呲」地喷射出大量白浊，有些甚至溅射到她的黑丝和制服上。

 令我意外的是，她不仅没有反感，反而相当兴奋，甚至用手指沾了一点尝尝味道。

 “还好我防患于未然，比起又腥又臭的石楠花， 我精心准备的蜜桃汁可是香香甜甜好滋味呢。

” 欣柔对我说。

「这只是第一发而已，下一发就要让你中出我了！

」 她不顾形象地解开制服窄裙，没有脱下黑丝，而是暴力地把裆部撕开，把高级内裤拨到一边，而最诱人的，当属早已湿润的秘穴。

 “这么正点的美女露出骚逼求插，我不会是在做梦吧？

 我不仅在飞机上解锁了居家人妻的限定皮肤，甚至要来一场天梯排位，排到的对手还是一位现役空姐！

 更刺激的是，明明我口水都要流出来了，却要扮演得了便宜还卖乖的那个” 「不要！

不要！

」我做出不情不愿的表情，装模作样反抗，说是不要，其实假装反抗的手全在爱抚她的女体。

 我这次躺在打平的头等舱座椅上，女装下就是『歌姬吧』，而那『歌姬吧』正昂扬着勃勃春意。

 曾经的气质空姐，如今的风骚荡妇。

 欣柔直接骑乘到了我的身上，用空姐上菜时的亲切语气说。

 「接下来我要让欣柔的姬姬插进本尊的小穴，角色反转一下，让你体验前男友跟你做爱时的绝妙快感，是不是很棒呢？

」 我先为连面都没见过的前夫哥打抱不平。

「我明明那么爱他，你竟然伪冒我毁了我们的爱情！

」 可看到来势汹汹的欣柔，我又似乎认清现实，苦苦哀求道。

「拜托不要！

我不想失去自己。

」 用马眼想也知道，此时的空姐正沉迷在逆强奸的欲望里无法自拔，哪会理会我这个可怜无助的人妻。

 骑乘在我上方的欣柔做了次深呼吸，瞄准位置，慢慢蹲下，将身体的重量逐渐集中在我的小弟弟上。

 我们刚一结合，我的第三条腿就被一股温润包裹，那是她布满褶皱的肉壁。

 有了皮衣后，什么充气娃娃之流自然入不了眼，但假的永远是假的，永远比不过活生生的女人。

 欣柔已经发出了幸福的呻吟，我当然不甘弱后。

 我装作不要不要地委屈挣扎，看似推搡的双手实则环抱她的蛇腰，而我身上与她一模一样的腰部也默默扭动着，配合着她的马术。

 「自己的小穴感觉怎么样呢？

」欣柔好奇又坏心地问我。

 「好紧……竟然是这种感觉！

」我似是挣扎的扭腰，却是自下而上地抽插着她，对于这场逆强奸，不光是她，我也乐在其中。

 我清楚地感觉到，自己的弟弟已经进入欣柔妹妹的深闺，还是最深处。

 欣柔却故意停下动作，转而趴在我的身上，她分寸把握的极佳，既让我感受到被压迫的重量，又没有过于难受。

 两对挺翘浑圆的奶子紧贴重合，两张一模一样的脸近到可以感受彼此的喘息。

 欣柔爱抚着我的乳房，一边感受绝佳的手感，一边透露她最私人的秘密。

 「我们也算是闺蜜吧，那跟你说一个我的小秘密。

 但其实人家附身在你身上之后，没有跟任何男生发生过关系，所以我也算是把我附身后的处女献给你，你在某种程度上是帮自己开苞咯！

」 「什么……我竟然夺走我自己的处女。

」我露出难以接受事实的震撼表情。

 “她她她，被附身后的处女，四舍五入也算是处女了吧。

 虽然可能她本来就是女人在演戏，那这就是她强立的贞洁牌坊。

 但假设按照剧情，性转后的处女，价值意义上可也弥足珍贵的呀！

” 虽然我们现在都是女人的身体，但如果只按姬吧计算，那就是女上男下的体位。

 我们配合得很有默契，我装出抗拒的表情，她做出强迫的模样。

 然而我们都清楚彼此，谁都想着在这万米高空的飞机上，不设防地来一场成人版的小蝌蚪找妈妈。

 「要去了！

人家要被欣柔干到高潮了！

」欣柔癫狂地宣告着。

 我维持着快要掉泪的哭脸，忍耐着自己射精的冲动。

 欣柔却火上浇油，零距离给我带来甜蜜的一击。

「快！

快点射精！

把你残留的珍贵记忆都给我吧！

」 她最后一次用力，一屁股狠狠坐下，明摆着要当场把我榨干。

 「去了！

啊！

啊！

啊！

」欣柔阴道紧紧一缩，终于达到高潮，全身颤抖地发出愉悦的呻吟。

 我果然坚持到了最后一刻，我可不想令这位空服员小姐姐失望。

 在我们同种音色的娇喘声中，我把浓稠精液不停地内射向她的子宫，没有任何避孕措施的阻碍。

 欣柔拔出那根肉棒，缓缓起身。

 我则瘫倒在了椅子上，享受着中出正妹空姐的高潮余韵，不得不说，男性的高潮虽然稍纵即逝，但贵在苦尽甘来的释放那刻。

 欣柔意犹未尽地沾了沾她小穴中流出的精液，甚至放入嘴中舔了舔，开心地感谢。

 「谢谢你中出我，现在人家的子宫都是满满你的精液与记忆唷，谢谢你让我成为完整的欣柔！

」 该说不说，戏还是要演完的，我模仿黑暗向本子里被吞噬意识的女主，用一种逐渐迟缓的语速说道。

「人家竟然中出了自己……自己？

奇怪，名字是……我是……谁？

」 刚刚还神情放纵的我，现在变得目光呆滞，一滴代表恐惧与迷茫的泪水，由我的侧颜慢慢滑落…… 我慵懒地躺着，回味着自己不可思议的飞行之旅。

 事态的变化速度早就跳出我的预料，我们怎么就来了一场性爱呢？

 而且最特殊的是，这是欣柔与欣柔的做爱，只不过一位是气质空姐，一位是邻家人妻。

 然而，没等我缓过神来，欣柔却再次靠了过来！

 她主动套弄起我刚放完两发的阿姆斯特朗炮，直球地暗示我。

 「既然现在欣柔都已经把女生人格排出来了，欣柔想不想推倒我呢？

」 “啥？

推倒你？

你是想我干你吧？

情景表演下的爱爱很累好不好？

亚达哟！

” 「我是谁？

欣柔是谁？

我的头，好疼……想回忆却什么都想不起来。

」 听到我的推辞，欣柔眼眸闪过一瞬凉意，竟然令我不寒而栗。

 她握住我的脑袋，靠近我的脸，与我四目相交，像用催眠一样低吟道。

 「你失去女性人格后，只剩下雄性本能，现在只想着狠狠上我。

」 我偷偷出戏地异地登入密桃账号，小声撒娇。

 「妈妈~我累了，让我歇会儿好不好嘛？

」 「不行，妈妈都陪女儿玩那么久了，女儿也该体贴妈妈的欲望。

 再说了，与扶他做爱是人家的愿望。

」 欣柔果断反对，但马上打感情牌，用魅惑男人的妩媚，说慈祥母亲的话语。

 「密桃最乖了~答应妈妈这个要求，好不好嘛~」 欣柔魅惑我的全程，手都没有停下，一直为我手冲，弄得那『歌姬吧』又想唱歌了。

 “可恶，进度条果然没那么简单。

 虽是诡计多端的『零』，但我可不想我们两个欣柔无『一』无靠。

 我以前只听说过雌堕受，但为了满足她被扶他干的愿望，我就即兴表演一出雄堕攻吧。

” 我披着她的人皮，穿着她的女装，用她气质美人的面庞展现出充满雄性欲望的表情。

 我直勾勾地盯着她，舔了舔上嘴唇，站起来后扶着被她撸得勃起的阳具，冷酷地淫笑出来。

 我脑海中心猿意马出一个幻想名场面，我问导演男人好色怎么演，导演回答你收敛点就行。

 之前还女王气场的欣柔，霎时本色出演，伪装惊慌失措却勇敢吭声的模样。

 「怎样……怎样？

你已经把身为欣柔的女性人格都射精到我体内了！

那些记忆你是那不回去了！

」 我一副天大地大老子最大的拽样，浪费了她的轻熟女形象，活脱脱大流氓。

 「对啊，我的女人人格都射给你了，现在我什么都不剩了，只剩残留的雄性本能了！

」 欣柔抬起下巴不屑道。

 「臭女人不然你想怎么样？

难道你想强奸我？

」 “嘿我这小暴脾气，你牛逼我还牛逼，让我草我不草，岂有此理！

” 「没错，老子他妈的现在就要强奸你！

臭婊子，竟然偷走老子的空姐身体，看我还不干死你！

」 “造孽，之前人家一句粗口没爆，一旦犯忌估计下面句句出口成脏了。

” 我使出一招大脑斧扑食美羊羊，抓住欣柔的双手。

 「你要干嘛？

」现在轮到欣柔假装反抗。

 看来欣柔的身体有种传染病，学名抖M肌无力，被强奸就会被动触发，发病时就算能抵抗也只是装模作样，刚才是人妻欣柔，现在传染给空姐欣柔了。

 虽然架势凶，但我是淑女，可不忍伤害空乘小姐姐。

 我看似魄力十足，实则轻轻把她推到头等舱套房里的小沙发。

 欣柔扑通一声坐在沙发上，配合得不要不要的。

 我们有着莫名的默契，上一场戏我们一位登机空姐，一位居家人妻，全程都是着衣状态。

 但我上把逆风局，这把主攻局，女奴翻身把歌唱，再穿这身温柔人妻套装就不符人设了。

 我把羊毛衣与高领衫脱下，长裙与丝袜褪下，奶罩底裤更是甩到一边。

 因为毛衣是套头的，脱下后温柔太太的侧马尾也不再整齐，我索性摘下发圈，用手将长发弄散，更添一种放荡的野性。

 首饰如果取下比较麻烦，无论是瑰金项链还是珍珠耳环，我都有心留作点缀。

 尤其是欣柔的那枚婚戒，在我的无名指上闪耀夺目的光辉。

 “之前无论哪种体位，我都礼貌地没有弄脏，如今你自己发骚，那我就勉为其难地狠狠玷污这不容插足的爱情见证吧。

” 如今的我，已经不见半点温柔人妻的影子，完全是色情影片里的痴女荡妇。

 不，不是痴女荡妇，而是被雄性欲望控制的野蛮扶他。

 「你给我好好吸它！

」我指着硬邦邦的姬姬，毫不客气地命令欣柔。

 欣柔看着自己身体长出阳具，装出很不情愿的模样，眼里却是一千个一万个愿意。

 她叫着不要，嘴巴却自发地靠近我的肉棒。

 「你少啰嗦！

我叫你含你就乖乖地含！

」我把肉棒塞进欣柔的樱桃小口内，她竟然还双膝跪下，卑微地口交起来。

 欣柔的唇舌刚一包裹我的下体，我就猛地颤抖一下，没想到看似气质不俗的她竟然甘愿用嘴品尝如此肮脏之物。

 我看着跪在头等舱高级地毯上的空姐，高高在上地笑着。

 「原来被口就是这种感觉啊，挺不赖的！

 这身体过去应该含过不少男人的老二吧，现在终于换我享受了，哈哈哈！

」 我轻轻拍着她的脸颊羞辱她。

 「你刚说你没跟男人做过，结果第一根含的屌就是欣柔自己的，感觉如何啊？

 哈哈哈！

怎么样，老子的是不是很大啊！

」 我兴奋地扭腰，阳具跟着在她的嘴里摇晃扫动。

 欣柔装出一副委屈的模样，泪眼汪汪，可怜兮兮，用求饶的眼神向上看我。

 “呃，好犯规，这也太引人怜香惜玉了，不会真弄她难受了吧？

” 我刚想收力拔出一点，可没等我有所行动，看似很不情愿的欣柔却变本加厉起来。

 欣柔嘴唇热情地亲吻着我阳具的每一处，口腔像吸尘器般吮吸着，两颊凹陷而下，竟然真人再现出本子漫画里才有的夸张嘴脸。

 而她的舌尖灵巧如蛇，野蛮如蟒，一边缓慢缠绕绞而不杀，一边滑过充满敏感神经的冠状沟。

 欣柔还是那副楚楚可怜的表情， 却终于没法忍耐被撩拨燃起的骚劲。

 她一只手开始隔着空姐制服，爱抚柔软的胸部，另一只手则伸进黑丝袜与内裤，毫无廉耻地自慰着。

 欣柔风骚的举动自然被我捕捉，但我很看气氛地没有点破，不如说我已经应接不暇。

 「既然是空姐的嘴巴，那就是名副其实的飞机杯吧，这就是所谓的专业对口吧？

」 欣柔口腔里又湿又滑，还有一股暖暖的气息，舌头与唾液交缠在一起，明摆不交过路费是有来无回的。

 “虽然不是精液是蜜桃汁，但这种情况多少会有抗拒吧，该不该炫她嘴里呢？

” 礼貌询问可就见外了，我怕出戏，只好凭我们的默契，霸道询问。

 「等等老子射精，你给我通通吞下去！

」 欣柔嘴里被老二挤爆，只能支支吾吾地回应，用力摇头，尽显被强上的弱势。

 “天地良心，我手都没扣住你，你不要就走，别光摇头啊。

 再说你摇头就摇头，怎么嘴咬得更紧了，晃得弟弟越来越厉害，你当是吮指原味鸡呢？

 好吧，我知道你意思了，我要再问你我就是傻呗。

” 「你他妈的少啰嗦，我叫你吞，你就吞！

 最好一滴都别给我流出来，不然就给你好看！

」 对欣柔这种带有欲望的女人来说，野蛮才是最好的温柔。

 龙场悟道的我腰部使劲，将特别分量的蜜桃汁发泄在她的樱桃嘴里。

 「啊~真爽！

」释放后我舒畅地说，可在抽出肉棒的过程中，精液难免滴落在她的空姐制服上。

 “呜，要挨妈妈打了…… 等等，我觉得还能抢救，毕竟这场戏她只是骚货，我才是主人……” 「不是很爱当女人吗？

欣柔，自己把嘴角和制服上的精液吃干净。

」 欣柔要去抽面巾纸的手收了回来，委屈地抽泣了一声，然而下一秒，她却乖乖用细长的手指沾起嘴角、丝巾、制服衬衫的蜜桃汁，细细品尝。

 “瞧把你委屈的，这吃得也太干净了吧。

 不过有一说一，我精心准备的蜜桃汁可一点膻味没有，反而更像一种淡淡的甜味。

 这也既能满足情趣，又不至于为难对方。

 至于口感，不许问我是怎么知道的！

” 「好吃吗？

喜欢吃男人的精液吗？

 喜欢的话，老子多射一点给你吃啊，不用客气！

 什么空姐，更像是妓女吧！

」 我适时地荡妇羞辱，可惜有点棒读，毕竟密桃虽然是小恶魔，但应付不来这种女王角色。

 「哼，我一定要你好看！

」 “是是是，你要我好看。

 不知道是哪位空姐，还特意从乳沟内挖出流入的精液，滴滴皆辛苦般节约食粮。

” 「你站起来，站好！

」我想让她也看看自己是个什么德性。

 欣柔乖乖起身，有空姐的标准站姿，立正后手放在肚脐处，手掌重叠站好。

 但现在的她衣衫不整，下半身的紧身裙已经脱下，黑丝袜的胯裆撕开一个大洞，不只是内裤，就连大腿内侧都有没擦干净的精液和爱液。

 上半身也惨不忍睹，制服衬衫胸前的扣子被解开，露出她白皙的乳沟和高档内衣，而且衬衫上甚至有精液残留。

 为数不多还符合航司服装标准的，就是她的丝巾以及法式包头发型了。

 如此标准的礼仪举止，却用如此不雅的姿态做出，令我不禁饶有兴趣地上下打量着。

 欣柔的身材也太会了，明明整体很纤细，可该丰满的地方一块肉也不少。

 我拍了拍欣柔的肥臀，觉得不过瘾，又捏了一把，这手感简直太爱了。

 「身体不错喔，蛮结实的啊！

」我没来由地引用了一句名台词，欣柔身为当地人，应该是看过的吧。

 这句话逗得她差点笑场，我也噗呲一笑。

 刚才还装作剑拔弩张的同胞姐妹，如今却是一种轻松玩笑的氛围，也许这就是可遇不可求的感情吧？

 我把感慨晃出脑袋，回到奸人的角色中，带着淫笑地摸她胸前的金属名牌，饶有兴趣地念着。

 「空姐王欣柔。

」 我转而严厉地质问她。

 「偷走别人的空姐身体，好玩吗？

」 欣柔像是被踩到地雷，却不敢反抗，只能心虚地低头逃避我的视线。

 「回答啊！

我问你话啊！

」我咬牙切齿地狠狠瞪着她，我知道她其实很享受被自己凶的感觉。

 「嗯……我也不是故意的……就不小心附身到你身上了……」欣柔心虚得不行。

 我借机痛骂。

「我不想听你将这些屁话了！

都……都是你害的！

」 被我按压在墙壁上的欣柔紧张地说。

「你……你……你要干嘛？

」 「反正本来就是我的身体，中出也行啊！

」 我握着从妹妹口中钻出的弟弟，用滚烫的弟弟摩擦这她包裹着黑色裤袜的圆臀，黏糊糊的前列腺液全沾在了黑丝翘臀上。

 「不要……不要！

」欣柔呻吟着，听上去很是可怜，其实嘴角已经咧出花来了。

 “体验过骑乘，接下来是后入了！

” 我用环抱的方式把欣柔压在机舱上，一只手恣意揉奶，另一只手扶着长枪直刺而入，捅得她当场呻吟出来。

 但我清楚，那不是痛苦的悲鸣，反而是激动的惊喜。

 「啪啪啪。

」我的腰毫不客气地前后抽动着，撞着她的屁股，冲着她的阴道，探着她的子宫。

 鼓掌声代替了我们二人的一切言语，毕竟这是后入，想必欣柔自甘当做肉便器，卑微求草吧。

 我看欣柔逐渐放开的娇喘，终于俯身到她耳边，充满恶意地用空姐问乘客点餐如何的亲切口吻低语。

 「变成女人被我干的感觉如何呢，欣柔？

」 这娘们终于憋不住了，把心里话彻底解放出来。

 「很爽！

成为欣柔被扶他干实在太爽了！

好幸福！

」 「哼哼，」我冷笑。

「这么骚又欠干，我看你还真适合当女人！

」 我扬起手臂，抡圆了给她屁股就是几巴掌。

 话说前头，我可不忍心真的打疼人家，雷声大雨点小，光出声不带痛。

 与其说是惩罚打屁股，不如说是一种情趣，要的就是挑逗感与羞辱感。

 「好痛啊！

欣柔不要！

」欣柔又开始作妖，嘴上哀嚎，屁股却翘得比谁都高，太贱了！

 我一边拍着她的黑丝屁股，一边教训。

「这是处罚你，刚刚为老子口交时精液流出来了！

」 可欣柔把啥真心话都说出来了。

「我不敢了！

我下次帮你含的时候，一定会乖乖把主人的精液都吞下去的！

对不起！

」 「什么？

还有下次口交？

你到底多骚啊？

」这也是我不掺假的真心话。

「竟然主动要含我的肉棒？

你根本没有资格当男人吧！

你还是乖乖当个爱吃屌的空姐吧！

」 欣柔不装了，她摊牌了，开心答复。

「没错，人家就是个爱吃扶他屌的变态空姐！

」 「差点忘了，这戒指可是你欣柔的结婚戒指呢，一想到我能有幸玷污它，就有种偷吃的快感呢，怎么说啊，偷腥母狗！

」 「嗯啊~人家背叛了怡仁，背叛了空姐老婆，可是，人家就是想要扶他的大屌啊~」 我相当不屑地说。

「反正本来就是我的肉体，我就内射你吧，怀上我的宝宝吧！

」 「啊~啊~不要啊！

人家不要怀孕！

」欣柔装着挣扎，其实腰部动作完全是在配合我的抽插。

 「想想吧，身穿空姐制服的你，挺个大圆肚子，摸着腹中胎儿，却在头等舱内与乘客援交！

」 「啊~宝宝~对不起~妈妈就是一个怀孕也要扶他姬姬的骚女人啊！

」 「你喜欢当女人，那就让你当妈妈吧！

要射了！

要射了！

」我痛快地宣布孕刑，无套，后入，中出。

 「不行！

要去了！

要去了！

」那一刻欣柔也达到高潮，将我的子孙液尽情地吸进她的子宫。

 我原以为，欣柔还不肯放过我，毕竟她很淫荡也很风骚。

 谁知这次，她竟沉沉睡去，不省人事，许是性爱的刺激与工作的疲惫，彻底掏空了她，连意识都暂时失去了。

 “本想着如果她还要当榨汁姬，我就梅开二度迷晕她，现在倒省事了。

” 欣柔的贤者时间是困觉，我的贤者时间可得老实把『家务』做完了。

 看着欣柔衣冠不整的样子，我摇摇头，出手帮她穿戴整齐，将戒指送回原位，让她变回那位气质的人妻空姐。

 「原本只想当个无陪儿童吃吃豆腐，没想到端来的竟是主菜，真是意料之外。

」 我将身上仅剩属于欣柔的首饰摘下，连同之前穿过的，戴过的，用过的一切，物归原处到行李箱里。

 「无论说你是风骚荡妇，还是夺舍男鬼，我空口无凭也毫无意义吧？

」 我没有脱下人妻的皮衣，而是捡起少女的皮衣，缓缓套上。

 「我不追究你的性别了，毕竟……」 就像在KTV按下切歌键，温柔御姐音已经换成了软萌萝莉音。

 「密桃的性别就是密桃。

」 值得一提，就在套多层皮衣之前，我其实做了一件微妙到不可名状的事情。

 既然欣柔是个不折不扣的扶他控，那我为她『断舍离』一根宝贝，也算是报答她献身服务的好心吧。

 这对她来说是变身扶他的圆梦契机，对我来说更是一种邪恶的传承。

 “我的小密桃，当你搬家到人妻空姐下体时，又会邂逅怎样的冒险呢？

” 头等舱床铺大小虽然有限，但同时容纳一位大人与一位小孩还是行的。

 我换好童装后，躺到了欣柔身旁，将毛毯盖在我们身上，并抱住了她。

 “如果这是属于我们二人的梦境，就让我们从美梦中醒来吧……” 我许是累了，不知何时，缓缓睡去，进入梦乡，感受温暖，品尝甘甜。

 「密桃，醒醒。

飞机就要降落了哦。

」 欣柔温柔的声音将我从黑暗中唤起。

 我揉了揉睡眼惺忪的眼睛，软软糯糯地撒娇道。

 「妈妈~密桃想再睡会儿~」 「忍耐一下，降落前系好安全带才能保护你的安全。

 听话，乖，回家后再慢慢睡吧。

」 欣柔按着座位旁的按钮把椅背立起来，又帮我系好安全带，准备降落。

 我乖乖听从欣柔的话语，因为我是她的无陪儿童，即便同处时光所剩无几。

 欣柔张嘴绝对是想说些什么，可是看到我这位少女纯净无辜的眼神时，又把话咽了回去。

 “哈哈哈，绝对是想问吧，想问就说出来，不说我怎么知道你想问呢~” 百般纠结后，欣柔还是鼓起勇气询问我。

 「密桃，那个，你的肉……肉棒收起来了吗？

」 “噗哈哈哈，空姐竟然会对无陪儿童说出如此粗鄙之语，这也太羞耻了吧！

” 「肉棒？

那是什么？

是好吃的吗？

」 说起好吃的，我像个小吃货样两眼放光，天真无邪地反问她。

 「那密桃想吃妈妈的肉棒，妈妈把肉棒给密桃吃好不好？

」 欣柔脸都羞红了，化身纯情小萝莉拷打无知小空姐，太下饭了。

 本想放弃的欣柔终于注意到了角落中放着的，正是她的空姐行李箱，再度试探我。

 「密桃，妈妈的行李箱为什么会在头等舱里呢？

」 「咦？

妈妈难道忘了吗？

 妈妈衣服乱了还要补妆，这里地方大方便，所以密桃请妈妈来这里更衣补妆了。

」 看着欣柔彻底懵逼的憨憨表情，我差点要不许笑挑战失败了，还是不逗这姐姐了。

 「妈妈~我做了一个梦哦。

」我用天真无邪的语气，娓娓道来。

 「我梦到自己变成了一位空姐，像妈妈一样美丽气质的空姐。

 可是我没有开心多久，因为有些事情只有亲身经历才会知道。

 空姐并没有想象中的光鲜靓丽，不得不付出汗水，忍受委屈。

 我大喊一声我不想再当空姐了，于是又梦到变成了一位人妻。

 日常生活虽然平凡但也安宁，我有呵护宠爱我的伴侣与孩子。

」 我看向欣柔，露出笑容。

 「我不当空姐了，我想当一位妻子，一位母亲，就像妈妈一样~」 这是我至今为止最纯洁，最甜蜜的笑容，眼波蕴含幼龄少女对将来的理想与愿望。

 「傻密桃，我还没有自己的孩子呢。

」欣柔确实还未生育，提起这个粉颊羞得红扑扑的。

 「至少现在，您有自己的孩子了呢，我爱您，妈妈~」我伸出双臂，融化于欣柔的怀抱之中。

 欣柔明显百感交集，但却于心不忍，千言万语终究汇成一句。

「我也爱你，我的女儿~」 我们没有呼唤彼此的名字，因为这只是纯净的母女之情而已。

 话虽如此，两个嘴唇却深深地吻在一起，一个来自于人妻空姐，一个来自于少女乘客，在万米高空上留下晶莹剔透的银丝。

 我以为我们都很珍惜最后的情迷时光，然而深吻过后，欣柔居然起身走到旁边去。

 在我气鼓鼓的嘟嘴下，欣柔将行李箱打开，把我刚才收回去的毛衣、长裙、裤袜、内衣、内裤、发圈，甚至项链耳环全拿出来，用一个纸袋装好。

 「啊，差点忘了。

」欣柔还从行李箱翻出一包崭新的丝袜放进纸袋。

「妈妈的一点心意，给小大人密桃。

」 虽然刚才是我披着欣柔的人皮，但四舍五入就是欣柔原味。

 “我还琢磨上哪置办欣柔同款呢，没想到一步到位，这可真是份意想不到的惊喜。

” 我像个孩子般开心地拍着巴掌，天真说道。

 「太好了，谢谢欣柔妈妈！

 密桃回家想妈妈的时候，就可以拿出来玩扮家家酒了！

」 “嘿嘿，你可别以为自己是唯一准备礼物的人！

 既然是临别礼物，当然交换才更加有趣过瘾啦！

” 我解开安全带，从头上的行李架上拿出随身的背包，取出那根不可名状之物。

 我眨着水汪汪的大眼睛，充满童趣地说。

 「妈妈，我也想给你一个礼物，可我找来找去只找到一个小时候用过的奶瓶，妈妈会嫌弃吗？

」 别看我演的天真无邪，但手里握的当然不是奶瓶，而是那根给我们带了无上乐趣的阳具。

 那可不是普通的双头龙，虽然与皮衣同出一辙，但比起整体包裹的皮衣，它则是一个部件。

 更准确地说，是一个插件，穿上后不仅能体验女性被插入的快感，还能同时体验男性插别人的乐趣。

 这对欣柔来说，无疑是圆了她的扶他梦。

 欣柔眼睛都睁大了，过了好一会儿才回复冷静自持，温柔地说。

 「妈妈怎么会嫌弃密桃用心挑给我的礼物呢？

谢谢密桃的心意！

」 欣柔接过礼物时，兴奋得几乎手都快发抖了，却努力维持贤妻良母的模样，用细嫩的手掌亲昵地爱抚我的脸颊。

 「密桃说着是奶瓶，还真是有特色的奶瓶呢~」 欣柔苦笑的抚摸那根人皮双头龙，手法分明像是导管。

 「那么密桃想不想回味一下儿时的感觉呢？

」 欣柔坐在床上，拍了拍她的制服裙大腿，眼睛还瞟了自己的黑丝美腿一眼，暗示她要提供空姐膝枕服务。

 我目瞪口呆地吞了吞口水，但那『歌姬吧』却令我望而却步。

 「我才不是小孩子呢，要不就算了……」 欣柔先是揭短。

「哦？

密桃不是小孩子了呀？

到底是谁一路上『妈妈、妈妈』地撒娇个不停呢？

」 再是比哪次都浮夸地扮演为叛逆女儿操碎心的母亲角色。

「唉，女儿长大了，就不要妈妈了~」 “你！

恶意卖萌时你不情不愿，现在倒端起人母的架子了！

 好吧好吧，反正快降落了，估计你也只是拿着给我喂喂奶。

” 得到我的应允后，欣柔竟然转身背对我，甚至去解开制服裙。

 “喂！

等等！

想干啥！

我知道你想要姬吧，但不至于这么急吧！

” 欣柔坐回原位时，她已经把我给她的人皮肉棒穿上。

 新生姬吧已经开始充血膨胀，这新主人也太急了吧。

 我主动枕到她的黑丝大腿上，将小萝莉的声线再夹高一个八度，奶声奶气奶乎乎地奶道。

「妈妈~饿饿~奶奶~」 我可不管这算不算婴儿play，反正我那双无处安放的小手终于有了归宿，看似胡乱撒娇，实际瞄准她的制服美乳大奶特奶。

 即将如愿以偿大展雄风的欣柔终于将人母角色扮演到了极致，她用无比关怀的眼神，无比温柔地说道。

 「女儿乖，妈妈这就喂你奶吃唷。

」 这位美丽的母亲，来回地摇晃着奶瓶，仿佛要让奶粉泡得更加均匀一般。

 可一旦关闭美母滤镜，她分明是在用手撸动着自己粗大的老二。

 “画面太美，还是打开美母滤镜吧，不然我怕吃不下。

” 欣柔还是那副心疼自己饥肠辘辘女儿的神情，温柔地把奶瓶放入我的少女嘴唇。

 「喔~肉棒口交实在太赞了！

好怀念的感觉！

」 “呃咳！

你丫的出戏了喂！

” 这根肉棒的尺寸可不是盖的，对于人妻空姐都足以满足，那对少女密桃简直是地狱难度。

 可怜密桃的小嗓子眼，她顺势一顶就给我来了次深喉。

 被肉棒直插嗓子眼的感觉十分不适，连话都发不出来，我只能支支吾吾地表达抗议。

 欣柔这才找回哺乳母亲的状态，赶紧把肉棒抽点出来。

 「还好吧？

是不是喝太快呛到了？

乖~妈妈拍~」 欣柔像是拍嗝顺气般拍着我的背，同时唱起了安抚宝宝的童谣。

 事到如今，极具反差感的一幕已经形成。

 故事可以是这样，没有家长陪护独自搭乘飞机的女孩已经饥肠辘辘。

 负责照顾无陪儿童的美女空姐母性大发，让女孩枕在自己的黑丝大腿上，将女孩搂在怀中，为女孩冲泡温热的奶粉。

 这是一对这么温馨甜蜜的临时母女。

 可是，如果仔细看去，真相却完全反转。

 那空姐喂给女孩的并非什么白色奶瓶，而是连接她胯部的白皙肉棒。

 勃起的肉棒流出热乎的前列腺液，径直滴落在女孩细小的嗓子眼中。

 肉棒已经几乎将女孩的小嘴塞爆，但她却浑然不知，将肉棒当作母乳样饥渴吸吮。

 美少女眼中看似只有女儿对妈妈的撒娇，空服员眼中看似只有妈妈对女儿的宠溺。

 然而事实却是，本应接受空乘姐姐照顾的无陪少女，正在为扶他空姐的姬姬口交。

 为了照顾欣柔，我卖力地用湿润口腔吮吸，用丁香小舌舔舐。

 明明外表是清纯怜人的少女，波光粼粼的眼波中尽是天真与无辜。

 但含住外生殖器时却展现出不输色情女优的业务能力，这种倒错感令欣柔简直欲罢不能。

 “可恶，你那神情什么意思！

 别以为我问不出口就不知道，你一定在YY我的技术怎么比你还厉害吧？

 太失礼了，我才不是你想的那样啊！

 就算熟练，那只因为这『歌姬吧』本来就是我的东西！

 我才不会去舔别人腌臜要死的东西呢！

” 欣柔抱着我，大奶隔着空姐制服贴了下来，她娇喘着提醒。

 「妈妈……妈妈的母乳快出来了！

」 为了给妈妈最好的体验，我点头微笑，随即使出绝技，真空吮吸。

 欣柔终于缴械，她娇弱呻吟，一边抚摸我的头发，一边抖动她的腰肢。

 一阵又一阵的精液不受控制地涌入我的口中，顺着咽喉深处直灌而下。

 欣柔靠在头等舱的座椅上，我对她张开嘴巴，口腔里还剩不少她刚刚射出的白浊，还冒着腾腾热气，配上清纯少女的无辜眼眸，将反差感拉到爆表，随即就是一饮
而下。

 “不要误会，就像刚才欣柔『咬』我一样，那玩意儿真是可饮用的，反正吃了没病。

” 欣柔对开玩笑说。

「密桃刚上飞机，就调戏我，说『要喝妈妈的奶』，现在喝到了，好喝吗？

」 我直扑上去用一个漫长绵延的舌吻回答，把我唇舌中剩下的香气与味道分享给她。

 我用少女的面容甜甜一笑。

「妈妈的奶当然好喝！

刚刚我亲妈妈的时候，妈妈也有闻到你自己的奶香味吧？

」 「当然！

其实密桃的『水蜜桃乳』也很好喝唷！

」欣柔开心地说。

 她明明是气质不俗的空姐，嘴角却因之前与这次，沾染着各种精液与蜜汁的混合。

 飞机喇叭放送广播，为这场空中奇缘画上句点。

 「感谢各位乘客，我们已经抵达目的地，感谢您今天的搭乘。

」 我依依不舍地望向欣柔，珍惜着所剩不多的调情机会。

 「妈妈，我想再跟你相处久一点，我们等到最后再下飞机好不好？

」 「当然好，我的宝贝！

」欣柔给我一个熟悉的摸摸脑袋，带有一种别样的眷恋。

 我们看着机上的乘客陆续离开，享受着最后的相处时光。

 我像个企图独占妈妈注意的调皮女儿，时而嘟嘴卖萌，时而吐舌搞怪。

 欣柔则像包容女儿一切的慈祥妈妈，一颦一笑不仅亲昵还端庄有分寸。

 从实习生到座舱长，其他机组人员无不向我们投来羡慕的目光，她们似乎都好奇，究竟发生了什么，才能让空姐与乘客在短短的航程中培养深似母女的感情。

 旁人当然不知，这位人妻空姐可能早已被男人夺舍，而这位少女乘客可能身披一张人皮外衣。

 时间一分一秒地过去，身为萝莉的我正乖巧地坐在空姐欣柔提供的黑丝大腿上。

 在无人注意的间隙，我与欣柔看似是亲昵地咬耳朵，却在诉说不可告人的秘密。

 「告诉欣柔一个秘密，其实密桃是魔法少女哦，下次见面时密桃也许就会变身成别的样子，那时怎么才能让欣柔认出我呢？

」 我暗含的意思对欣柔来说应该够明白了，毕竟我也说不准未来自己又会『借用』谁的身份呢？

 欣柔若有所思，也用悄悄话低声说道。

 「我与读者，咳，朋友间有段『两杯葡萄汽水』的通关密语，要不我们也约定一段暗号吧，说些什么好呢？

」 看着一时拿不定主意的欣柔，我用稚嫩的嗓音小声说道。

 「『两杯蜜桃酸奶』~水蜜桃味的酸奶很好喝，你也一定还想品尝吧？

」 最后半句我特意更换语气，在萝莉软萌的音色中，糅合了一丝妩媚的诱惑。

欣柔投来一个颇具深意的眼神，看似只是风轻云淡地点点头，然而坐在她腿上的我亲身体会到，那制服窄裙下的野兽，正昂首宣泄着蕴藏于空姐外表下的『雄』……
「该下飞机了，密桃东西别忘咯！

」欣柔提醒。

 我元气满满地背上背包，笑眯眯地说。

「东西都准备好了，妈妈！

」 欣柔一只手牵起我的手，另一只手拿着待会儿要给地勤的文件夹，里面装着密桃的证件等。

 其他机组成员开心地向我道别，有着乖乖女人设的我也有礼貌地一一向大家说再见。

 等我们走完空中廊桥，就有地勤人员来与欣柔交接工作，她与我相处的时光也正是结束。

 回想登机前的这段路程，我还在她的胸怀中摸着假泪，恶意上演着小妈文学。

 高空的旅途中，我们撞破了对方的私密，经历了立场互换，经历了攻受调转。

 那些都是空姐与乘客之间，人妻与少女之间，绝对不该发生的禁忌。

 然而正是这些情爱肉欲，令我们培养了未曾预料的同好之情。

 来到机场，门口的女地勤向我们点头示意，她就是来交接无陪儿童的人。

 年轻清秀的地勤贴心地问候着我。

「你好，我是接下来负责照顾你的地勤，旅程还好吗？

」 我用少女稚气未脱的口吻可爱说道。

「非常好喔！

欣柔姐姐很照顾我！

我以后做飞机，要拜托爸爸妈妈都订你们家的机票！

」 地勤更加笑容满面。

「那真的太好了，很高兴你喜欢我们公司！

」 欣柔依依不舍地把我转交地勤，让我们继续前进，等待之后来接我的人。

 我敏锐地察觉到，欣柔的眼角禁不住地泛起晶莹的光泽。

 “海内存知己，天涯若比邻。

无为在歧路，儿女共沾巾。

” “哼，竟如此多愁善感，所以说你到底是女人还是男人。

” 我实在看不下去了，没走几步就猛然顿住，屁颠屁颠地往回跑向欣柔。

 面对欣柔不解的目光，我楚楚可怜地说道。

 「欣柔妈妈，我本想着给你写一封表扬信什么的，可现在却来不及了，我……我……」 我仿佛急得眼角都湿漉漉的，可把欣柔心疼坏了。

 「别紧张，这……」 可欣柔没心疼没多久，终于从少女的魅惑中缓过劲来。

 「没关系，如果密桃愿意，可以之后打我们航空公司的电话，只要报时间、航班号码、姓名或手机号码，都能给空姐表扬喔。

」 「真的吗？

手机号码也可以吗？

」 我就是在这儿等她，瞬间掏出准备已久的手机。

 “别哭哭啼啼的，以后我们有的是这样那样的机会。

 不过下次见面，我也许就不是披着这张少女皮囊了。

” 欣柔结果我的手机，把她的号码存入我的通讯录中。

 她把手机还给我后，紧紧地把我抱在她的怀里。

 我在她的耳边，用只有彼此能听到的音量说。

 「新的一年里，我也许是你的熟女母亲，也许是你的空姐老婆，总之，让我们扮演不同角色，做最刺激的爱吧~」
虽然是小萝莉的萌音，却更似小恶魔的低语，诱惑着欣柔深埋在空姐制服下的欲望。

 其他经过的乘客与工作人员纷纷驻足，被气质空姐与可爱少女的依依惜别吸引。

 只是旁人并不知道，那位温柔空姐的制服裙中，长着一根不输任何男人的勃起阴茎，像要把内裤与丝袜撑破似的，径直顶在少女粉色毛衣的小腹处。

 明显察觉到小腹传来异样触觉的少女并未声张，反而微调角度，将空姐裙下的野兽，引诱至裙下光腿神器隐秘的三角地带。

 毕竟这位清纯可爱的美少女，也并非本尊，只是借由一张人皮外衣冒名顶替的而已。

 大庭广众之下，外表情同母女，内在各怀鬼胎，二人隔着软妹童装与空姐制服，用一『歌姬吧』紧紧地连结在一起……
距离那次航班已经过去多时，但我与欣柔的缘分却并未就此走到尽头。

 因为别人并不知晓，在那名为密桃的少女皮下，其实隐藏着一位人妻。

 在购物商场的女厕所隔间中，一位温柔优雅的人妻正在如厕。

 灰丝裤袜与白绵内裤脱于腿边，白纱长裙提至白毛线衣腰间。

 高领上的玫瑰金项链闪闪发光，耳坠上的珍珠耳环熠熠生辉。

 发圈扎起的侧马尾旁，那张略施粉黛的精致容颜，正是欣柔。

 而事实，只有这层皮囊与这套服装属于欣柔，内里另有他人。

 淡黄色的溪水从深黑色的丛林中流淌而出，发出泉水叮咚响。

 排泄而空的快感令人不由自主发出娇媚呻吟，引起春心荡漾。

 突然，欣柔瞳孔涣散，双眼翻白。

 恢复清醒时，她露出无比惊恐的神色，紧紧环抱自己的身体。

 「你这个夺舍附身的恶心男鬼，快把我的身体还回来……」 话没说完，欣柔面部扭曲，用一种低沉沙哑的声音阴恻恻说。

 「靠北，你个冥顽不灵的女人，这么久下来竟然还敢反抗我？

」 欣柔竟直接伸手擦拭刚刚小便的馒头，将滴滴水渍插入口中。

 「好好尝尝，这可是你积存许久的圣水，憋久后是不是更香？

 」 欣柔满脸的嫌弃与作呕，可是舌头却不受控制地伸出，舔舐。

 「不要，吸溜，不要这样，唔吸溜，好骚好恶啊，我求求你！

」 那手从嘴里抽出，欣柔刚松口气，手指却再次插入山谷，来回抽插。

 「呜啊，不啊，不要，我求求你，快停下来，不要这样做啊啊啊啊~」 在手指不断地抠动下，山谷间隙再次湿润，比起潺潺的溪流，这次是倾泻的潮涌。

 「欣柔，不要试图夺回你的身体，我想要你记住，这就是反抗我的代价！

」 沾满蜜汁糖水的手指重新插回口中，唇舌鼓动下，爱液与唾液摇匀，再吞咽而下。

 「欣柔知错了，不反抗主人，欣柔想做主人的狗，求主人尽情占用欣柔的身体吧……」 周围逐渐安静，唯有坐在马桶上的欣柔发出缓缓喘息的低吟。

 “表情生动，语言深刻，活整挺好，没有包袱。

 九点五分吧，扣九十点五分，怕我骄傲。

” 我为自己给出中肯的评价，希望在下次自导自演中创造佳绩。

 没错，刚才附身男鬼与真正欣柔争夺身体控制权，正是鄙桃自导自演的一出好戏。

 欣柔皮衣当时被我套在少女皮衣之下，成功偷渡出来。

 但光穿皮衣，却只是裸体的欣柔，我可不想一丝不挂。

 裸奔是不可能裸奔的，这辈子都不可能裸奔的。

 这就要感谢欣柔赠予我的临别礼物了。

 那是欣柔全套的私人衣物，甚至包括鞋袜与首饰。

 当然，意义不凡的婚戒并未转赠，这我自然理解。

 总之，此时的我从头到脚怎么看都是一位气质人妻。

 就算出现在欣柔的至亲家人面前，我也能从容不迫。

 难道我头回伪装欣柔出街就偶遇她家人？

没那么巧。

 整理仪表，走出隔间，来到镜前。

 我看到了一位温柔贤惠的正妹人妻，那正是穿着欣柔皮衣与私服的自己。

 我回想印象中的欣柔，是一位外表温柔，内心却很有想法的姑娘。

 「密桃，你又调皮了！

竟然趁妈妈飞国际航班时伪冒妈妈的身份！

」 镜中的欣柔既生气又无奈，一副为孩子操碎心的母亲形象。

 「小小年纪好的不学，学妈妈被幽灵夺舍，还好没人看见，不然妈妈辛苦营造的气质形象，还不被你毁于一旦！

」 “嘿嘿，抱歉抱歉，妈妈最好了，妈妈原谅我好不啦？

” 「哼！

下不为例！

谁让密桃是妈妈最爱的小宝贝呢？

慕嘛~」 镜中欣柔的容颜逐渐贴近，隔着镜面亲吻镜中的自己。

 按揉丰乳，摇曳肥臀，贤妻形象荡然无存，纯纯的狐媚子。

 娱乐过后，走出厕所，融入人流。

 路过的男人投来轻佻的眼神，我却轻捋发丝不为所动，浑然一位遵守妇道的已婚女子。

 「柔柔，你不是跟妈妈说飞国际了吗？

怎么在这儿呢？

」一个女性的声音从我身后传来。

 “靠北了！

吓宝宝一跳，真给我遇见欣柔家人了？

冷静，不能慌得一批，我得稳如老狗！

” 我的身子顿时僵硬，尴尬回头，却看到一位女士朝我款款而来。

 卡其色修身针织裙将她的身体线条完美勾勒出来，仅从曲线就能看出那是比欣柔更加丰盈的身材。

 裙摆刚到大腿中部，虽不至于像包臀裙那么暴露，但恰到好处的尺度却令人无可挑剔。

 那双略显富态的肉腿紧裹在肤色加厚裤袜之中，其下的黑色高跟长筒皮靴踩得地面踢踏作响。

 因为商场的暖气较高，复古毛呢大衣被随意折叠于臂弯，挂在一起的包包虽然看似低调，却是奢侈的品牌。

 无论是刚到脖颈的黑色短发，还是留在眼角的鱼尾皱纹，都与欣柔并不相同。

 可仔细对比二人五官，尤其是眉目，就能够看出，这位女士正是欣柔的母亲。

 “名媛阔太，妙龄熟妇，一定很肥美吧…… 等等！

现在不是想那个的时候！

 我穿着她女儿的皮衣，得骗过这位亲生母亲。

 冷静，我就是欣柔，是气质正妹，温柔人妻。

 我要模仿欣柔的腔调，绵甜软糯，嗲里嗲气的腔调……” 「好巧呀，没想到能在这里遇见妈妈呢。

」我用手捂住嘴巴做出吃惊的表情。

 说话间欣母已经走到近前，让我能对比得更加清楚。

 欣柔作为空姐自然是纤细苗条，相比之下，她母亲就更加丰腴。

 即使说是微胖，稍多的脂肪也巧妙地分布在丰乳肥臀肉腿之上。

 “不知道是什么手感，一定很赞吧……” 「你怎么一个人在这儿？

不是说有国际航班吗？

」 欣柔母亲询问时看我的眼神没有任何异常，就是寻常亲人之间的眼神。

 “哼，既然你连自己女儿的真伪都识别不了，就让我陪你好好玩玩吧。

” 「我请假了啦，最近身体不舒服，情绪也不好。

」我故意撇嘴，一副不开心的样子。

 听到女儿不妙，母亲自然是最关心的。

「怎么了？

哪不舒服呢？

跟妈妈说说。

」 我思考了一下欣柔的用语与腔调，把一些词同义替换后，才开口说道。

 「我最近哦，经常会疲劳的，小号（嘘嘘）次数更多了，常常要找化妆室（厕所），有时还会有恶心作呕的感觉呢。

哦对了……」我轻轻托了托自己的奶子，故作害羞说道。

「这里~也变得更加敏感了呢。

」 “天地良心，这里我可没有一句瞎话。

 虽然欣柔是女人，但手冲这行为，多了谁也扛不住。

 无论是尿意来了还是色意来了，我都要去厕所解决，算上淫水，别说次数多，体量都大了。

 恶心作呕则完全是我作死，正常人谁会把沾满体液的手往嘴送，还用舌头舔，脏不脏啊。

 至于奶子，我盲猜经过那么多情趣小玩具的点对点伺候，是个女人都能开发出来吧。

” 欣柔母亲若有所思地问道。

「柔柔，你多久没来MC了？

」 “啥玩意儿？

MC？

Menstrual cycle？

这耽误劲儿，就算不说姨妈，您说月经不行嘛？

” 「好像挺久没来了吧。

」我用食指点了点下巴。

“我每次穿皮也不久，还没有幸刷到生理期呢。

” 听到我这话，欣柔母亲更加严肃了起来，忽然问道。

「柔柔，你实话跟妈妈说，你是不是怀孕了？

」 “啊这？

我怎么可能……等等，疲劳，排尿增多，恶心作呕，乳房不适，月经没来……靠北了，我自己给自己挖了个坑！

” 「我，我，我……」 看我支支吾吾的，欣柔母亲拉起我的手说。

「这可不能含糊，我们去买验孕棒验验。

」 「没，没必要……」我发现自己这个当女儿的真拗不过当妈的。

 “不过这么看来，欣柔母亲还不知道欣柔换了一位同性伴侣呢。

 既然欣柔都向母亲隐瞒自己是蕾丝边的事实，那我顺着谎话编下去也是可以的吧？

” 「真没必要，妈你听我说嘛~」我停顿了脚步，用手轻轻抚摸自己的腹部，面带羞涩地说道。

「真是的，什么也瞒不住您，我已经有了啦~」 欣柔母亲听后大喜过望。

「哎呀，柔柔怎么不早说？

我都要当外婆了呢~」 「我也是刚知道没多久。

」我隔着衣服抚摸肚内空气做的小生灵，再次撇起了嘴。

「连他我也没告诉。

」 当妈对女儿的情绪自然敏感。

「怎么了？

伴侣之间闹矛盾了吗？

」 我像个受气包嘟起嘴吧，点了点头，其实心想。

 “老公是谁？

能当饭票吗？

我好像连他长啥样都没见过。

 欣柔不喜欢男人，就换成了自己的空姐同事，看来她母亲还蒙在鼓里。

 可怜的男人，被蹬了还不算完，剩余价值还要被我拿来继续消费呢。

” 欣柔母亲看了看我浑身上下连个手提包都没有。

「你不会离家出走了吧？

」 “啊，您真是善解人意，啥借口都帮我想好了。

” 「刚吵了一架，手机钱包都忘带了。

 正好妈你也不用想着给我打电话了。

」 “电话是万万打不得的，要是被真货接通了那还了得？

” 「俩个人磕磕碰碰难免的，那柔柔这段时间想不想住在妈妈家？

正好散散心？

」 「好呀，妈你真好~」天上掉馅饼我哪有理由拒绝，趁机就抱向了欣柔母亲。

 「哎哟，自己也是要当妈妈的人了，还和小孩子似的呢。

」 「嘻嘻，柔柔在妈妈怀中永远是小孩子啦~」 我用欣柔的口音娇滴滴地说道，用脸贴了贴欣母毛衣裙的胸口，软乎乎的真舒服。

 「小心点，小宝宝都要被你挤疼了。

」欣柔母亲开玩笑地说道。

 「呀~」我故作歉意地轻拍自己的腹部。

「宝宝对不起~我也是第一次当妈妈，请多多指教呢~」 看我做出的样子，路过的人还真以为我是位怀有身孕的正妹孕妇呢，这极大地满足了我的表演欲望。

 「走吧，咱们母女俩好久没有一起购物了，今天妈妈请客哦。

」 “这个可以有，我正愁没有欣柔的替换衣物呢。

” 「真的吗？

好棒哦！

妈你最好啦~」 我开心地挽住欣柔母亲的手，向商场中的各类女装店走去…… 一番选购后，之前还温柔娴淑的人妻已经完全是另一个气质风格。

 毛绒鞋换成了黑皮靴，恨天高跟像是要把地面踏出窟窿。

 白毛衣与白纱裙通通脱下，换为一件黑色长裙，上面露肩，下面包臀，紧绷的设计更是将身材曲线毫无保留地显现。

 臀下与靴上大片的面积尽被黑丝覆盖，对那双修长美腿来说，略微透肉的光泽十分欲盖弥彰。

 身为女人，怎么少得了包包呢？

我这一身黑裙黑丝黑靴，再提上一个黑色的皮包，简直不要太飒。

 “姐就是女王，自信放光芒！

” 「柔柔，你都在镜子前摆弄多久了？

以前怎么没发现你这么自恋？

喜欢就结账去下一家吧。

」 “嘻嘻，这可不是自恋，而是光明正大地视奸呢。

” 「好的呀，我还想要透明内衣和吊带丝袜。

」 「你呀你，自己都快要当妈妈的人了，还想着穿那些东西。

」 「嘻嘻，上班丑关我下班什么事？

」我不忘揉揉肚子。

「小宝宝，你也喜欢看妈妈漂漂亮亮的样子吧？

」 “幸亏我不是你的真妈妈，不然你可就要当一名荡妇的孩子了。

” 我看了看手上拎的袋子，基本都是买给欣柔用的。

 “这怎么行？

人家可是个大孝女，怎么能只顾自己不管妈妈呢？

 虽然买单的都是这位便宜妈妈就是了。

” 「妈妈，我得置办些孕妇穿的小可爱呢。

」 「比起刚才的什么透明吊带，这句话还有点道理。

」 「妈妈，你也陪我一起嘛，我也想给你选一件。

」 「我就不用了吧，我都一把年纪了呢，这些呀都是给你们这些小正妹准备的。

」 「谁说的？

刚才店员不还问你是不是我姐姐呢？

咱们母女购物，看起来却是姐妹淘哦。

」 说着，我故意挑了一件半包围大罩杯的蕾丝内衣。

 「就这件了，妈妈穿上一定很气质。

柔柔挑的，妈妈怎么说也得试试！

」 就这样，我们一位名媛熟女，一位飒气正妹，在内衣店的更衣室中共度了欢乐的母女时光。

 购物结束，欣柔母亲带我回到她的家中。

 “呵，欣柔，我可是替你回了一趟娘家，之后你可得好好谢谢我呢。

” 只不过，别人回娘家是往回带礼物，哪有我这种薅母亲羊毛的无耻之徒。

 「哎哟！

」“糟了，我成羊毛了。

” 看着欣柔母亲从我头上连根拔下一根头发，我嗲嗲娇嗔道。

 「妈妈！

你干什么呢？

疼坏我了啦。

」 欣柔母亲瞟了我一眼，无奈说道。

「又不是第一次了，怎么还像个小姑娘似的？

」 带着疑问，我随欣柔母亲来到卧室中。

 她将头发用塑封膜妥善包好，然后贴到了一本纪念相册之中。

 我好奇询问。

「这是要留作纪念吗？

」 欣柔母亲答。

「这是柔柔刚怀宝宝时的头发，当然要好好保存了。

」 「我从小到大的头发这里都有吗？

」 「基本每个重要时间节点，妈妈都会拔下你的一根头发留作纪念呢。

」 欣柔母亲从头开始翻看相册。

 「喏，这是你一岁生日的照片，那时你的头发刚开始发育正常呢。

」 「哇，那时我还是个小baby呢。

」“欣柔小小年纪就光个屁股，怪不得长大那么骚。

” 「喏，这是你第一天去幼稚园的照片，你还记得那天的事吗？

」 「当然，那天我哭得惨兮兮的，生怕妈妈不要柔柔了呢。

」“废话，谁第一天去幼儿园不哭的。

” 「后来要么是入学，要么是毕业，除了留下照片，还会好好保存那时的头发呢。

」 「哼，我老后如果脱发，那就怪妈妈拔的！

」我装出一副赌气的模样。

 「你看妈妈都没脱发，你怎么会脱发呢。

嗯，你看这张。

」 说着，欣柔母亲向我指了一张最为特殊的照片。

 这张照片特殊的地方在于画面构图与拍摄角度，简单一张照片就能清晰重现当日的场景。

 照片主角是一位美少女，她身旁的床单上明显有很大一块水渍，除此之外，她穿着的胖次上隐约有种湿透的感觉。

 「这这这……」我的脸颊羞得通红通红的，用手摸上去甚至觉得烫烫的。

 「这是你向妈妈保证的最后一次尿床哦。

」欣柔母亲的笑容中蕴含取笑。

 「妈妈！

人家都是有宝宝的人了，你还提小时候那，那种事情……」 「妈妈知道，这是我们母女二人的小秘密。

妈妈当时也没想到，柔柔真的说到做到，那真的是最后一次了呢。

」 「呀~妈你别再提那件事了！

我这么大了还在尿床什么的……」 我用手盖在自己的脸上，但遮挡的并非害臊的神态，而是一个幸灾乐祸到扭曲的表情。

 “太顶了吧，没想到气质绝佳的人妻空姐，竟然这么大了还会尿炕！

 说什么母女二人的小秘密，都没察觉已经被第三人偷听去了呢！

 站在窃听者的角度就这么爽，如果站在当事人的角度呢……”
「妈妈，谢谢你~」跟随欣柔母亲回味一遍欣柔从小到大的回忆后，我将头靠在了欣柔母亲的肩膀上。

 「我以前不理解妈妈，直到自己就要成为母亲，才逐渐想起妈妈你的不容易~」 欣柔母亲露出一个慈祥的笑容，配合她风韵犹存的熟女气质，别有一番景致。

「我发现你今天有哪里不对劲。

」 「嗯？

」我表面并不在意，实际内心却十分警觉。

 「变得腻腻歪歪，像回到小时候似的。

」欣柔母亲抚摸着我的头发，不紧不慢说道。

 「妈妈~柔柔爱你~」撒娇中带着颤音，就好像是发自肺腑的真实心声那样。

 「嗯~妈妈也爱你~」熟女将正妹抱在怀里，珍惜着来之不易的母女之情。

 「妈，今晚我们睡一张床吧？

」 「柔柔，你今天还真是孩子气。

」 「我想听妈妈讲我小时候的故事，尤其是那些珍贵难忘的经历。

」 「柔柔，你怎么忽然对自己过去的回忆那么感兴趣？

平时不是还嫌唠叨嘛？

」 「偶尔也想回忆一下嘛，毕竟那可是咱们母女二人才共有的记忆，外人才不知道呢。

 对了妈妈，那本相册之后能借我一下嘛？

我想好好看看。

」 「当然可以，但要小心别弄丢你从小到大的头发哦。

」 「嗯嗯，那些可是人家最最重视的宝贝呢……」 只要妥善保管，毛发的DNA是能够长期保存在毛囊中的。

 这些各个时期的头发，有机会制作不同岁数的欣柔皮衣。

 虽然毛发存放的越久，其毛囊发生坏死的可能性也越大。

 但是倘若成功，我就能代替欣柔回味从小到大的感觉了。

 「妈妈，你有没有想象过，再见一面各个时期的柔柔呢？

」 「哦？

这我倒真没想过。

 难不成你这个准妈妈还能回到青春少女的年纪吗？

 估计我只有在梦里才能见到各个年龄阶段的柔柔吧？

」 「呵~那我天天陪妈妈睡在一起，直到妈妈梦见曾经的柔柔为止。

」 「傻女儿，你自己也是当妈妈的人了，得为自己的家庭着想，陪妈妈睡像什么样子。

」 「嘻嘻，相信我，妈妈再过不久就能梦见曾经的柔柔了……」