# 15.三個願望

星期日當天，為了考試前歇口氣放松放松，我晃蕩到附近的公園里。

 公園正好定期地召開跳蚤市場(商品交易會)。

有時我也試著溜達過，不過因為興趣關系大多都是走馬觀花，我很現實沒有意外弄到奇珍異類的幻想踏踏實實地看待每一件事情。

 不過，當天不知不覺目光慢慢地在被一家店面的東西吸引住了。

 且慢，忘記說了，我的名字是山口裕樹，18歲，縣立高中三年級生。

 嘿，就快高考了，難得有那麼好心情。

 在市場又轉了一圈，又回到那家店面，吸引我的還留在那里，那是一個異國情調的油燈。

就是那樣，好像阿拉丁神話出來的神燈。

 「真的～有這樣形式的油燈。

和只有神話才出現的神燈好像……不簡單呀？

但是看起來很有趣」 和我同齡的女孩子應該是店主吧，擠進去蹲下來，不知不覺把那個油燈捧起來注視著。

 「這個，總覺得的的確確有燈魔快要出來了的樣子喲」 「那個很便宜地說哦」 「是你的東西嗎？

不過看起來相當舊」 「哎呀，是我的東西啊」 「總覺得有點不相稱」 那里賣的東西，包括那個油燈，都是和可愛的女孩子不相稱的書畫，古董的類在的東西。

 「因為現在他們已經沒什麼必要了」 「哎？

怎麼回事」 「呵呵，算不了什麼的。

其實……是爺爺的東西……」 …… 「你要買嗎？

謝謝」 「多少錢？

 不會貴得讓我哭吧」 「這個左右怎樣？

」 合適的價格，挺便宜的說。

 「是啊，這麼舊的東西了還那麼貴，好嗎？

」 「哎呀，對于我已經沒有必要，你也不一定有用啊」 「哎？

怎麼樣？

」 「啊，算了再便宜點賣你了」 「好，就那麼定了」嘿嘿，古玩都賣那麼便宜，賺大了。

 「啊，那個油燈挺髒了的說，回去用力擦去污穢就好了」 「好的，我一定會的」 沒在意那可愛女孩的奇怪言語，我開心地抱著油燈離開了。

 我走之後，那個女孩子像確認什麼一樣地，好多次一邊觸摸自己的胸部地一邊感慨著什麼。

 02 帶回的那個大油燈到自己的房間裝飾著，不過，好像還是太大了點，還是沒找到合適的地方，而且它在房間中顯得更舊更髒了。

 「還是真有點髒得顯眼，不愧為古董，不會真的有魔王從里面出來吧？

算了，還是先弄干淨再說吧」 拿布來使勁地擦那個油燈。

呼~~終于擦干淨了，恩？

地震？

不對，是手里的燈在震動，抖的厲害，突然刷的一聲從壺嘴那刮起大量濃煙。

 「哎？

 媽呀！

！

」 「恩哈哈哈」 「這！

什麼？

」 油燈丟在一邊，我被嚇得驚慌失措，一個腦後扎著馬尾辮滿臉胡子臉的大叔從濃煙中出現了！

 「%@☆§ ΩφψΨ」 「你，你，說，什麼說，說什麼來著」 「……這個國家的語言？

真難。

不過難不倒我」 「啊！

說了？

說話了！

」難以想像魔王懂得說日文！

！

 「我大魔王SHARAZAN。

把我從這個油燈呼喚出來了的你能實現三個願望……」 「為什麼？

」 「為什麼？

我也不知道為什麼，是過去的魔王不成文的規矩~」暈倒 「呃！

你真的是魔王嗎？

不會是要獻上……獻上我的靈魂之類的吧？

」 「_b，我是神燈的大魔王，不是裝在瓶子里的魔王，你要搞清楚，你的靈魂之類的我沒有必要。

如果能實現你的願望，是我熱愛的興趣~~」 「真的嗎？

」 「那麼，說出你的願望好啦」 「……征服世界」 「你，真想那樣做嗎？

好像惡魔一樣」說罷不忘用看恐龍的眼神看著我。

 「是，是開玩笑，啊，哈哈」好像大魔王不太滿意，暴寒~ 「嘿嘿，玩笑，敢和偉大英俊瀟灑……的大魔王SHARAZAN開玩笑！

」 笑嘻嘻的SHARAZAN的太陽穴，剛才听到那個就呈十字鼓起跳動不停。

 好恐怖，這個陰深的家伙，好像沒文化不懂玩笑的說，這個時候千萬千萬不能惹怒他。

 可是我到底許什麼願望好呢？

一時撞上這種好事大腦還真變得不靈光了。

 想高考合格……怎麼說呢，痛苦啊，總覺得不用許願都會過的啊。

 亂七八糟的想法一擁而上閃過大腦。

 ……好運真痛苦啊……好！

就這麼辦~ 「我想和智子成為好朋友！

」 智子，是我的同班同學，藝術體操隊的成員，在 TINZU的流行雜志做封面模特，特別可愛，是我們的高中部尤其全體男生心目中偶像般的存在。

想成為她的朋友是一大堆數也數不清，好朋友更是難上加難。

 「真的那樣，那麼第一個願望，成為那個智子的好朋友？

」 「能？

能嗎？

」 「對于我大魔王SHARAZAN來說沒有不可能的事！

」他挺胸說道。

是嗎？

怎麼剛才說要征服世界的時候他還目露凶光威脅我地說。

 「paparapa，paparapa」 魔王念起可笑的咒文，我的身體輕輕地，像浮在空中一樣的感覺，忽的一閃視野昏暗，一剎那糊里胡涂失去了意識。

 03 我不是昏在自己的家里的嗎？

家里什麼時候鋪上這種地板的？

體育館的頂棚跳入我的視野，原來是在體育館……好像是我們高中的體育館中。

 「怎麼啦，繪里子。

沒問題吧？

」 「哎？

繪里子？

」一身無領長袖緊身衣（體操服）的智子，在做一字叉的同時回過頭來。

 呃！

近距離看智子穿體操服身材好好，我好幸福……但是，我怎麼會在這里？

而且她叫我繪里子？

 在回頭同時注意到了搭著在自己臉頰上的頭發。

 哎？

我的頭發？

怎麼變長了？

禁不住伸手觸摸去確認，頭發真的長到了肩膀。

 哎？

疑？

撫摸自己頭發的手指，白皙細長。

這個不是我的手，這個就像女孩子的手一樣？

 戰戰兢兢地俯視自己的身體，我穿著與智子同樣的粉紅色無領長袖緊身衣，而且光滑質地布料緊貼著雙乳！

？

腰部中間收縮變細著，下腹那一片平坦，那里完全沒有原來的突起，白嫩有張力的大腿晃入眼前。

 「我，頭有點暈」 「打起精神來哦，繪里子！

練習快要結束拉，暫且在角落休息一下吧，練習完和我一起回去吧！

」 「哦？

 哎」 搭在她肩膀上智子扶我到體育館邊上，讓我坐在那里，自己去恢復了練習。

 哎呀，智子身上的氣味兒好香啊……不行，高興什麼啊？

即使是三田繪里子……不過是和智子體操部的好友罷了。

我變成三田繪里子？

怎麼會那樣的愚蠢。

 體操服像捆緊那樣包覆著全身穿傳來柔韌的質地，那是自己沒錯，不過衣服下的身體卻是女孩子的，校體操隊那樣美麗的身材。

 這個是夢吧？

但是這個觸覺—— 偷偷地觸踫自己胸部的話，從指尖流轉柔軟的觸覺，並且從胸部那傳來奇怪的愉快沸騰。

 雙手攬上那細腰和大腿玩弄的話心情是那麼異樣的舒暢。

偷偷地，偷偷地張開雙腿，想要看看那胯股之間的那里。

唔，想要摸摸看，但是在這里試著，會有壞影響的吧。

 「繪里子？

怎麼了？

被蟲子咬了嗎？

我練習結束了一起回去嗎？

」 「啊！

沒什麼……好的」突然打招呼心髒快要被嚇爆了，驚慌縮回了手，害羞得快要昏過去。

 和她一起進入了女子更衣室換衣服。

 智子在我眼前脫去緊身衣！

——真的好漂亮！

那個裸體的上半身優美曲線禁不住看迷了。

 「在什麼發呆，不要緊嗎？

」 「哎？

是」 暫且先換衣服。

但是，櫥櫃里的是白襯衫還有苔綠色的百褶超短裙，是我們高中的女子制服。

 我，從來沒穿過，不知道女子制服的穿法啊……？

 哦？

怎麼辦?? 不由得自己，順著腦海里繪里子換衣服的印象，很自然而然地換衣服…… 超短裙下面好涼爽，不過很沒有安全感……我怎麼能穿女子的制服。

 為什麼不能？

…… (SHARAZAN的聲音響起)那樣，不就能實現第一個願望了嗎？

 「嗚嗚，不同吧！

」 沒錯啊，你的願望是成為日高智子的好朋友是吧？

作為她的頭號好友的三田繪里子，不正如你所願嗎？

 「確實是那樣，不過，意義不對啊。

不是女人之間的朋友啦……如何說呢，應該是成為她更親密的關系才對！

」 更親密啊……，好~~那個是你第二個願望……paparapa……那個聲音在腦海一回響，視野又再次一片昏暗。

 04 「……純子，純子，怎麼啦？

」 「唔~~頭好痛！

」 「好點了嗎，撞到哪里啦？

」 我仰起頭來看見智子一臉擔心俯視著自己。

 哎？

我仰視她俯視！

？

 我注意到了自己的身體——變小了！

身高還沒及智子的胸前。

 「這……是我們家？

」 「喂~~純子，我的好妹妹，今天言詞怎麼那麼怪怪的？

」 哎？

妹妹？

難怪自己的聲音怪可愛的，和剛才繪里子的聲音不一樣。

 自己的小身體穿著檸檬色的Ｔ恤和花邊超短裙，很卡瓦伊的造型。

 「純子，發什麼呆喲？

」 「去，哪里？

」 「家里的浴池壞掉了，一起去澡堂吧」 「哎？

哦，好的」 智子拉著我的手！

大吃一驚，不過，給她的手抓著好舒服，去澡堂 也……不是壞事呢。

 「純子，又怎麼了？

」 我在澡堂門前啪地站住了，真的要進去嗎？

這就是有賊心沒賊膽啦。

 「哦，快點喲」智子強行脫掉我的鞋子，拉著我向里面擠去。

 「歡迎光臨！

」 「高中生一人，小學生一人」智子向櫃台阿姨支付費用時，傳說中所有男人的夢想的聖地女澡堂映入眼前，到處都是女人在我眼前穿脫……擺弄著衣服。

 「純子，快點脫哪。

我想早點去泡啦！

」 「唔，恩！

」 智子上次只是裸露上半身，不過，這次，那個全部曝曬在我眼前。

 好刺激！

心跳個不停在我的凝視下她躊躇沒有脫去了胸罩和短褲。

 繼續啊，不要停呀！

！

 「動啊，純子也快點！

」 不一會全脫光的智子，趕快幫發呆的我脫掉了Ｔ恤和裙子，她那櫻紅的奶頭挨著我鼻子尖兒！

 全裸的我的身體，地地道道的是個小學生女孩子，下面那里的毛發還沒有長喲，和智子一大一小映在鏡子里。

 智子的妹妹嗎？

跟她長得好相似。

如果長大了也像智子那樣的美麗 可愛吧！

哦，現在也很不錯哦。

 ……嘿嘿，一些污七八糟的淫穢思想在腦海里亂竄。

 「喏，純子，走」再次被智子拉著手，進入了浴室中。

 智子利索地洗淨自己的身體，還在我的身上抹沐浴露，一絲不掛的 她謹慎認真地擦拭著我的身體。

 心情好舒暢啊，再加上智子親近的臉，胸部，在身上游走的手是那麼細膩，舒服，就像在天堂一樣，這個是夢的話，真不想甦醒過來。

 ……不對，還是不對～ 「哎，SHARAZAN，怎麼會這樣？

」 你不是說了，想和日高智子成為比好朋友更親密的關系嗎？

不正是姊妹的關系？

作為日高智子的妹妹，日高純子。

正是你的希望那樣吧！

 「差多啦！

」 …… 還不滿意？

哎~~那你說第三個願望吧？

無論什麼都要考慮說清楚哦！

 「我說的親密關系不是指姊妹的事。

我想……那個……不知不覺地和憧憬的智子在一起，一起生活，結婚」 誠如你願，實現你的那個願望。

 「哎？

稍等……」我感到說不出的不安，不會哪里又錯了？

…… paparapa…… 視野再次昏暗了！

 05 「……哎，智子，智子，沒問題嗎？

」 誰在頻繁地搖晃著我的肩膀？

 「唔，頭還是好痛~~」 「不要吃驚喲！

」 「我……到底？

」有點擔心，這回又變成什麼狀況了？

 「今天很累啦，來，房間已經準備好了，早點去喲！

」 「房間？

哎？

」 是鏡子嗎？

不是，他和我招呼的，啊？

他長得太像我了，似乎是更成熟的我！

不過，身穿著無尾晚禮服總覺得很有大人的樣兒。

 為什麼？

為什麼眼前有另一個“我”？

而且還不是高中生？

我的哥哥嗎？

 驚慌地試著踫觸自己的頭發，還是和前兩次一樣長！

而且頭上戴著什麼飾物，是珠鏈嗎？

伸到眼前的雙手手指是那麼修長細白，並且在左手無名指上戴著一個精致的鑽戒，耳垂吊著的是耳環！

？

全身裹在單薄的低胸紫色的禮服里，簡直像模特女優一樣，那兩團豐滿地鼓起，胯股之間也感覺不到原來的充實感。

 「等等，這個是怎麼回事？

」 「怎麼這樣說呢？

不是舉行完宴會後我們的二人世界嗎？

智子~~」 智子？

我是智子？

 還在迷糊的我還沒反映過來就被緊緊地抱進了房間。

 「那麼，接下來進行我們的“愛”吧！

」 「不！

等等，我不是智子，我是裕樹！

你是誰？

」 「裕樹是我！

你的願望全部都實現了！

」 「啊！

你，難道？

SHARAZAN？

」 「終于有人讓我實現完他的三個願望，這樣的話我就能從神燈的封印解除出來，能在這個世界生活，作為山口裕樹！

」 「為什麼啊！

」 「今晚的夜還很長~~呵呵，我們已經結婚了哦，你要幫我生孩子。

構築幸福美滿的家庭……」 「怎麼變成這樣！

為什麼我會成為智子？

」 「你的願望不是想和日高智子永遠在一起，想結婚嗎？

」 「那個……是不同，不同的！

」 「哼哼，那可由不得你，我是邪惡大魔王，你的願望全都是變成女性的事，正是我最擅長的魔法。

」 邪惡的？

書上不是寫著稱為燈神的魔王嗎，神怎麼是邪惡的？

是我的誤解嗎？

如果那樣說的話，跳蚤市場的那個女孩子，那個孩子或許也…… 「你騙我，你要把我變回來！

」 「不行，願望全部都實現了。

那麼，從現在起，要共同搞好我們的性關系，當女性也不錯哦！

」 眼前的“我”，是大魔王SHARAZAN手伸到我胸前，一個，二個取下懸掛的鈕扣，衣服就像撥筍那樣被落到腰間，胸罩下的豐胸馬上就給探進來的大手掌
握，並且…… 「哦，哦，哦，哦呃～」長夜難眠……