# 不死之書

終于又結束了，當最后一个人走出的圖書館之后，我伸了一下懶腰，起身關上了圖書館的大门。

我叫唐杰，由于喜驩看書，所以在剛上大学的時候，就來到圖書館里帮忙，現在我晚上就住在圖書館里，帮老師值班，每天晚上10点以后，圖書館就剩下我一个人
，這是我最喜驩的時候，因為马上就可以開始安安靜靜的看書了。

這是一个初秋的夜晚，天气有些凉凉的，在我關上圖書館的大门以后，又象往常一样，准备找一本書躺在床上盡情的欣賞，我走到了圖書館的最下面一層，這里面都
是放了一些很老的書籍資料，這里很少有人來，很多書的封面都已经发黄了，而且落上了厚厚的灰塵，前两天在這里找到几本絕版的老書，着实讓我兴奮了几天。

我被一本紅色封面的書吸引住了，抽了出來才发現封面上也沒什么名字，我翻了几下，奇怪的是里面一个字也沒有，這時，从書里面飄出一个黄色的小紙片，我彎腰
拿起了那張紙片，上面赫然寫着几个字“不死之術”，什么嘛，肯定是封建迷信之类的，雖然我是受過高等教育的人，但是好奇心的趨勢，我還是接着看了下去，上
面是一个奇怪的五星圖形，下面寫着，照此圖形，画于胸前，画就画么，我拿起一只钢笔，在胸前画了這个圖形，在画完的時候，這个圖形却奇迹般的在我胸前閃了
下，消失了。

我惊訝的掐了一下自己，确定這并不是在做梦，再看那个紙片也消失了。

我這時发現，那本原來什么字都沒有的書封面上，出現了不死之書几个字，我翻開了第一页，上面寫道：凡能看到此書者，皆与此書籤下契約。

第2页，寫着几个人名，我的名字竟然出現在最后一个，我想前面的那些人，估計都是和這書籤了契約的人的名字吧。

再往后看，就是一篇導言，講了一些灵魂与肉体關系的內容，我看完了才明白不死之術的原理，就是在自己身体不能用的時候，用自己的灵魂去占有彆人的身体。

我再向后翻去，就是抽灵術，這是教怎么把自己的灵魂抽出身体，一个很簡單的咒語念完之后，我看到我自己身体倒了下去，可我還是站在那里，成功了，走了两步
，灵体很輕，几乎沒什么重量的感覺，并且我发現，現实中的物体，我都会直接穿過去，但是這本書好象除外，因為他依然還在我的手中，我接着看下面，后面是附
体術，也是一个很簡單的，默念之后，向所要附体的人∏過去就好了。

我熟記下來這条咒語，把這本書放回了書架上，走出了圖書館，准备找个人試下這条咒語。

走出了圖書館，路上的行人根本就看不到我，我甚至有种想法，想到女廁所里偷闚一下，但是我马上打消了這个想法，因為我想到了一个更好的想法，找个女生身体
試一下，這時候，時间已经將近10点半了，路上都是急匆匆的下自習的学生。

既然是第一次附体，一定要找个漂亮的女生，我四处尋找着希望找到一个，但是路上大多都是相貌平平的，這時一个人讓我眼前一亮，她叫趙灵，我們学校舞蹈系的
，因為她长的比較漂亮，在借書的時候我就記住了她的名字，今天她上身穿着白色的长袖T恤，下身穿了一条黑色的健美褲，我想她應該是鍛炼身体去的。

就她了，這回可以了解女生身体的秘密了，我心里暗自喜道。

我迫不及待的走到她的被后，念动咒語，然后我向她的身体走去，我開始感覺就好象溶解到她的身体了一样。

在一陣眩暈之后，我眼前一亮，我站在路灯的下面，就是剛才趙灵站的地方，我抬起手來，在我眼前的是一双纤細的小手，我低头有看，胸前的突起讓我知道附体成
功了。

我欣喜若狂，環顧四周，要找一个好的地方了解這个女生的身体才好，現在圖書館雖然關了，但是我還沒有鎖门，里面一个人都沒有，這里是最好的地方了。

我快步走了進去，進了我的值班室，關好了门，拉上了窗帘，我坐到了床上，伸手撫摩着我的胸部，好柔軟啊，我感覺我的身体開始发熱了，我脫下了上衣，趙灵今
天穿的是一个白色的內衣，从乳沟已经隱隱約約看到了那两个粉紅色的小櫻桃，我摘下內衣，白白的两个小山包出現在我的眼前，我不停的撫摩着這两个光滑柔軟的
海綿，我的乳头漸漸的硬了起來，我用手指輕輕的撥弄着，一陣陣快感刺激着我的大腦，我感覺我两腿之间，好象要有液体流出來了，我不由自主的裌緊了我的双腿
，一只手順着我那沒有絲毫贅肉的腹部滑了下去，隔着健美褲在我两腿之间的揉搓着，我全身陷入了一种不能自拔的快感當中。

正在這時候，从大廳里傳來了喊声。

“唐杰，快把圖書館的门鎖了，一会就要熄灯了。

”然后就听到一个人走出圖書館關门的声音，這个人是学校里負責安全保飵的。

這一喊把我从這种感覺中拉了出來，是呀，快要熄灯了，要把這个身体赶快還回去，我坐了起來，发現我的襠下濕了一片，我將褲子拉到大腿部，趙灵穿的是一件白
色的絲制內褲，能从外面隱隱的看到里面的黑色毛发，我从來都沒见到過女生的私密处，沒想到第一次确实這样親近，我將內褲拉開了一縫，向里面張望，郁郁葱葱
的黑色毛发中间，藏着一条粉紅色的肉縫，原來是這样啊，和書上的差不多，我笑道，但是現在已经沒有時间再研究了，我穿好了衣服，走出了圖書館，在進入趙灵
身体的地方，我抽出了自己的灵魂，趙灵站在那里，用迷茫的眼神看着自己，不知道剛才发生了什么，不知道為什么自己的褲子下面為什么会濕。

我回到了自己的身体之后，躺在床上，繼續回味着剛才的那种感覺，沒想到當女人那么好了。

从今天開始，我在圖書館工作的時候，留意着各式各样的美女，記錄下她們的信息，准备到周末的時候，再找个女生身体好好玩玩。

周五的下午，因為圖書館周末晚上是不開放借書的，所以下午的4点半就關门了，我正准备鎖上大门，但是在大廳回廊的座位上，我看到王鋒在那里垂头喪气的坐着
，王鋒是我唯一的好友，由于我经常在圖書館里值班的緣故，和班上的其他的男生都不是很熟悉，王鋒也是在圖書館里工作的，是一个帶着眼睛的瘦小男生，人比較
的少言寡語，但是见了我总能說很多話，所以時间长了，我們就成了很好的朋友。

“怎么了？

王鋒。

”我走過去問道。

他看我了一眼低下了头去，好象很沒精神的样子。

我過去坐到了他的旁边，拍了拍他的肩膀說，“有什么事情你說出來，現在這里就我們两个人，不会有人知道的，看我能帮你不？

”

“你不能帮我的，我喜驩上一个女生，但是我都不知道她知道不知道我的名字。

”他低着头說道。

“喜驩就去追么。

有什么難的？

”

“我對自己的长相沒信心，對方是个很漂亮可愛的女孩，我好几次想約她，但是到最后都沒說出口，我認識她，但是她可能根本都不知道我的存在。

”

“是哪个女生啊，我看我認識不，兴許我能帮你約她呢。

”

“真的嗎。

”王鋒用了非常期待的眼神看着我。

“是啊，是啊。

哪个女生快說吧。

”

“就是那个，美術系的李靜，你認識嗎？

”他的手指向圖書館對面的花园，我順着他的手指看去，花园门口那里站着一个女生，正在和几个男生說話呢，太遠了，看不清楚长相。

“認識嗎？

能帮我嘛。

”

“那个啊。

”我看着王鋒那种滿怀期待的眼神，根本不可能拒絕，“當然可以，包在我身上了”我装出一副信心十足的样子。

“那太好了，就全拜托你了。

等你的好消息了。

”說完，他就高兴的走了。

我走到那个女生的正面偷偷的瞧了一眼，這个女生个子不高，圓圓的臉蛋，大大的眼睛，留着一头齐肩的短发，挺可愛的，属于那种人见人愛型，我撓了撓头，怎么
辦呢，那个女生我根本不認識，但是也不能傷了王鋒的心。

啊，我突然想到一个好辦法，我回到圖書館，鎖好了大门，走到值班室里，我躺在床上，抽出了我的灵魂。

然后我迅速走到花园的门口，看到李靜正要回宿舍，我念动咒語，向李靜的身体附了過去，在一陣眩暈之后，我已经站在女生宿舍的门口了，我知道我已经進入李靜
的身体了。

我看着我身上穿的运动服，應該她是才下体育課吧，穿這身衣服去和王鋒約会可不好哦，既然我現在是女生，就應該回去打扮一下。

但是李靜的宿舍究竟是多少啊，我正在发愁的時候，后面有个人拍了我一下。

“发什么楞呢，李靜，一起回宿舍吧。

”我回头一看，一个胖胖的女生，我想應該是她們宿舍的吧，我心里暗喜，我跟随着她走進了女生的宿舍，這是我第一次進女生宿舍，由于天气有些轉凉了，但是有
些女生還是穿着內衣在樓道中走着，真過癮，作為男生就永遠不能见到這样的景象的，跟着這个女生，走進了328宿舍，我想這个就應該是李靜的宿舍吧，宿舍里
非常的干淨，和男生宿舍比起來，簡直就是一个天上，一个地下。

那个帶我來的胖胖的女生，拿了几本書就出去了，應該是上自習去，現在宿舍里就我一个人，我翻了床上所有的書，确定了我的床位，然后拿着鑰匙挨个試每个柜子
，終于讓我找到李靜的柜子了。

柜子里面全是衣服和化粧品，穿什么好呢，李靜是可愛型的，那我就穿的可愛一点吧。

我从里面拿出了一条白色的九分褲，又拿出了一件粉紅的外衣，我坐在自己的床上，脫下了肥大的运动褲，李靜的身材不是很好，臀部和腹部有一些多余的贅肉，把
粉紅色的小內褲撑的緊緊的，大腿根部的肉都被勒紅了，我又脫掉运动衣，里面穿的一件白色的小可愛，李靜的胸部和她的身体比起來，還算是不錯的，我不由自主
的伸手摸了一下我的乳房，軟軟的，感覺里面好象有什么东西似的，我脫下了小可愛，李靜胸罩也是粉紅色的，估計是和內褲一套的，我順着乳沟摸了下去，胸前就
有两块微微突起的海綿，當触机到乳头的時候，我身体還還是一震，女生的身体就是比男生的敏感一些，但是這時候并不是我享受的時候，我還要完成王鋒的心愿，
但是為什么李靜的胸部从外面看起來那么尖挺呢，我很快就发現里面的璇璣，在胸罩套有块乳墊，女生真是辛苦啊，為了美，什么事情都要做。

我穿好了衣服和褲子，站在宿舍的鏡子前面一看，圓圓的臉蛋，大大的眼睛，小小的嘴巴，再加上我穿的這身衣服，好可愛的一个女生啊，看來我挑衣服的眼光還不
錯，我對着鏡子做了一个俏皮的动作，約会可以開始了。

我拿出李靜的手机，撥通了王鋒的电話。

“請問是王鋒同学嗎？

“甜美的女声从我的櫻桃小嘴中发了出來。

“是，我是，你是？

”听的出來，王鋒說話的声音有点緊張。

“我是李靜，唐杰已经把你的事情告訴我了，一会請我吃飯好嗎？

”我知道王鋒這个人见了女生胆子比較小，那我就主动一些吧。

“啊，那太好了，那我現在去你樓下接你吧。

”

“不用了，你在学校门口等我好了。

”我不想讓過多的人见到李靜和王鋒在一起，害怕穿帮啊。

走到宿舍的门口，我突然感覺到有些想撒尿，女生的廁所只有便池，不好意思了王鋒，李靜的私密处都被我看光了，我一象想知道女生是怎么撒尿的，我低着头看着
尿液从我那两片粉紅色的肉片中流了出來，有一些還粘在了周圍的陰毛上，真髒啊，我从兜里拿出了一片飵生紙，輕輕的搽了干淨，兴奮的提上褲子走了出去。

我走到了学校门口，看到王鋒已经站在那里等着了，王鋒看到我非常高兴，但是他一路上的話并不多，顯得很緊張，主要都是主动和他說的，和他吃完了飯，我松了
口气，終于了王鋒的心愿，我回到了宿舍，从李靜的身体里出來，回到了自己的身体，我看了看表，時间已经快8点了，我這時才发現，自己還沒吃飯呢，為了朋友
啊，我出去買了个面包边走边吃，計划着一会干什么呢。

我老遠看到了一个熟悉的身影，這个女生是叫王豔，在大一的時候，我們交往着，她是一个很美丽善良的女孩，但是不知道為什么，一到大二開学的時候，她好象变
了个人似的，喜驩花錢，把我的錢花光了之后，就和彆的人交往去了。

我和她分手之后，非常的痛苦，到最后变的很恨她。

她穿的很性感，站在宿舍樓下面打着电話，我决定了，一会要進入她的身体，用她的身体好好玩玩，就算是報以前的仇。

我回到了圖書館的值班室，躺在床上，脫出了自己的灵魂，跑了出去，遠遠的看到了王豔上了一輛奔馳，我从后面追着，雖然变成灵魂之后移动的速度提高許多，但
是還是不能追上那輛汽车，幸好路上堵车，以至于我沒有跟丟。

在一个高級賓館门口，车停了下來，王豔和一个穿黑色西装的男人曖昧的走在一起，两个人一起走進了賓館。

難道是王豔和這个男的交往嗎，不可能，這个男的都看起來都已经40多歲了，我想知道這是怎么回事，所以沒有马上進入王豔的身体，而是在后面跟着，两个人走
進了一个房间。

我也跟了進去，里面看到的画面讓我惊呆了，两个人互相熱吻着，脫着對方的衣服，王豔好象對此已经非常熟練，不一会，這两个人就已经赤∏∏∏∏∏∏的卷在了
床上，半个小時過去了，我就這样看着我深愛的女人，和彆人在床上∏∏∏。

那个男的做完后，仍下了一叠鈔票之后，穿起衣服就走了。

王豔光着身子平躺在床上，好象還在回味剛才的感覺，白皙修长的大腿，水蛇般的小蠻腰，高聳的乳房，這都是我以前沒有见到過的，她拿起了鈔票，數了一下，然
后放到了她的包里，她走進了浴室，里面响起了水的声音，我呆呆的站在這里，怎么会是這样，她怎么会是這样的女人。

不一会，她从浴室中走了出來。

“該放松一下了。

”這明明是男人的声音，為什么从她的嘴里发了出來，王豔从包里取出一瓶油狀的东西，道在手上，開始涂抹全身，然后她好象在背部找着什么，莎的一声，从王豔
的背后裂開了一个口子，王豔拉着后腦的裂縫处，整个的头皮被拉了下來，出現了一个光禿禿的腦袋，我被着一幕吓呆了，然后她同样拉着手上的皮，也拽了下來，
然后她象脫褲子一样，脫下了腿上的皮。

一个瘦瘦的光头男人出現了，两腿之间的小弟弟，證明了他确实是一个男人，在他的手里拿着一張王豔的皮，他把皮放到了床上，做在椅子上抽起了烟，想起她在大
二開学以后种种的反常的舉动，我疑惑了，不知道這究竟是怎么回事。

我并沒有按原來計划的那样，而是默默的回到了我自己的身体里，我躺在床上，想着剛才发生的一切，我應該去找她問个清楚，對，應該去找她。

我拿起了手机，撥通了王豔的电話，這个熟悉的号碼，我已经很久沒有打了。

“你找我有什么事情？

”王豔冷冰冰的声音从里面傳來。

“今天我在一个酒店里见到一个女生很象你。

”

“是嗎，有這事情。

”她的口气有些緩和了。

“她還脫下了一張皮，变成了一个男生。

”說道這里，王豔停了一下沒有說話，之后从电話那头傳來了她的笑声。

“唐杰，你是想我了吧，想见我還遶那么圈子，你現在在哪里？

”

“我在圖書館的值班室。

”她說到這里，我也有些疑惑了，該不是我变成灵魂狀態看到的幻覺吧，畢竟事情是有些不可思議。

“你等着，我現在去找你。

”說完，她挂斷了电話。

不一会，有人在敲圖書館大门，我出去一看，就是王豔。

她穿了一件白色的襯衣，下身穿了一条藍色的牛仔褲，把她那曼妙的身段勾勒了出來，长长的披肩秀发，她冲着我微微的一笑，那迷人的笑容，打消了我以前對她的
所有的怨恨。

“我能進去坐坐嗎。

“她微笑着對我說。

“啊，當然可以。

”我竟然也有些不知所措了。

我把她領進了我的值班室，她坐在了我的旁边。

誘人的体香刺激着我的中樞神经。

“你电話里說的真好笑啊。

是真的么，你怎么看到的。

”她用開玩笑的口吻問我。

“我。

。

。

。

。

。

在那家賓館打零工。

”我也開始怀疑我剛才看到的。

“是嗎。

那你來親自證实一下我是不是男生。

”說着她向我∏了過來，拉着我的手，放到了她的胸部。

軟綿綿的，這是我第一次撫摩她的身体。

“其实我們分手之后，這么长時间了，我覺得還是你對我最好。

”王豔含情默默的看着我說。

“我也是。

”這時候，我們的摟在了一起，瘋狂的接吻着，我的手也不停撫摩着她的胸部，這時我突然感覺到我后背好象被什么东西扎了一下，力量在一点点流失。

王豔也推開了我，現在她看我的眼神和剛才判若两人。

我感覺全身无力，躺在床上一动也不能动。

“沒想到秘密被你发現了。

”王豔冷笑了一声。

“這究竟是怎么回事。

”我感覺意識也開始慢慢的模糊起來。

“你中了我的毒，雖然不会至你于死地，但是你這輩子也只能做植物人了。

”

“你為什么這样對我，難道你。

。

。

。

。

”

“對，你在賓館看到的那个人就是我。

我不是王豔。

”

“那你究竟是誰，王豔呢？

”

“到這時候，我也不怕告訴你了，我以前是在一家化学工厂的工程師，我喜驩装扮成女人，但是被我女朋友发現之后，要和我分手，我一怒之下就殺了她，并且把她
剝了皮，但是沒什么经驗，剝的皮就根本不能穿嘛，之后我就迷戀上了這个，為了能看起來象一女人，我努力練習模仿声音的技巧，現在我能模仿任何人的声音。

而且殺了很多的女孩，剝下她們的皮，結果我就成了通緝犯，為了躲避追踪，我只能找一个另外的身份繼續生活。

”

“為什么選王豔！

”我听到這里，我的內心已经憤怒了。

“為什么選她，因為她年輕，漂亮，最重要的是她和我的身材和个头差不多，我那天晚上一见到她就决定用她的身份了，我从對她用了給你用的毒药，這种毒药少量
不会至人于死地，但是会讓人成為植物人，因為如果人死了，皮就不好剝了，這是我多年下來的经驗。

”說着他臉上露出自豪的笑容。

“這个女孩真是天生尤物，我在剝她的皮之前還享受了一下她的身体，真是有点不舍得殺她啊，所以我剝她皮的時候就特彆的小心，在她的后背从屁股的根部開刀，
一直划到脖頸处，然后順着皮倒進去我特制的药水，這样药水会腐蝕肌肉，并讓肉和人皮分离，這样，我輕松的取出里面的骨头和血肉，對了，這个陰部。

”說着，他脫下了褲子。

“可是貨真价实的王豔的陰部哦，我怕被药水腐蝕掉，特地先把這个陰部和陰道整个的割了下來。

和王豔的那張皮一起做的防腐处理。

然后就象你所看到的，我穿上她的皮，代替了她，我能把我的陰莖縮到腹腔中，所以在装上王豔的陰部和陰道之后，還可以和人∏∏∏，沒想到做个漂亮女人真是好
啊，干什么事情都有人帮忙，沒錢花的時候，和人做几次愛就有錢了。

和你說的够多的了，永彆了，我最親愛的唐杰。

”說完，她穿上了褲子，就向外面走去。

我掙扎着想念动咒語想抽出灵魂追過去，但是我的意識已经模糊不清了，之后我就什么也不知道了。

我恢复知覺之后我发現我躺在一间病房了，王鋒坐在旁边。

“太好了，你醒過來了。

”王鋒高兴的對我說。

我想給他說話，但是我发現我身体不能活动，甚至連动动舌头都不行。

“現在只能希望你快点恢复過來，听医生說，他們也不知道你变成植物人的原因是什么。

”

王鋒垂头喪气的說道。

我真想告訴他事情的真相，告訴他那个冒充王豔的男人的所作所為。

但是我現在不能动，王鋒坐了一会就走了，看來他是非常疲倦的，估計是他昨天发現了我，把我送到医院來着，我得赶快想辦法才行，不能讓那个冒充王豔的男人再
逍遙下去了，對啊，我会法術，我念动咒于，灵魂随即脫离我的身体，我現在可以动了，現在回学校揭穿那个假的王豔，出了医院，我才发現這个医院离我們学校的
距离還挺遠的呢，我也不知道怎么走才能回学校，附上一个人的身体，坐车回去吧，這時，我看到一个穿着時髦的女人，站在医院门口，就她了，感覺一震之后，象
往常一样進入了這个女人的身体，我仔細端詳着這个女人，她穿了上身穿了一件紅色的圓領襯衣，下身穿了一条黑色的皮褲，將我的下体包的緊緊的，讓我覺得有些
不舒服，但是高翹的臀部确实讓人看起來有些性感，我从她的包里找出一个鏡子，這个女人大概25歲左右，长相還可以，就是粧化的有点濃，這時候可以不是欣賞
的時候，我打了一輛出租车，到了学校门口。

我要找个人帮忙才行，我准备把這个事情告訴王鋒。

我拿出了這个女人的手机，撥通了王鋒的手机。

“你好，我是唐杰。

。

。

。

。

。

的姐姐。

”我突然想到，不能直接說，要不王鋒一定以為我是神经病，不肯见我。

“你能出來一下么，唐杰的事情非常感謝你，我還想問下唐杰當時的情况。

”

“好的，我马上出來。

”

不一会，王鋒从学校里出來了。

“你好，你就是唐杰的姐姐嗎？

”他說着還上下打量着我。

看來這小子對我有這样一个性感漂亮的姐姐有点怀疑。

“是啊，現在時间已经到吃下午飯的時候了，我們找个餐廳边吃边聊吧。

”我想帶他到一个沒人的地方，再告訴他。

“好吧。

”這小子估計很少有女生請他吃飯，看起來特彆高兴。

我帶他到了一个比較高級的餐廳，找个了包房坐下了，讓他随便選了几个菜。

“王鋒，我有一个事情要給你說，說了你一定要相信我。

我不是什么唐杰的姐姐，我其实就是唐杰。

”王鋒听了我這句話，嗆了一大口飯，不停的咳嗽。

“你是唐杰？

和我開玩笑呢吧。

”他笑着對我說。

“是真的。

”我把我知道王鋒的事情全都說了出來，包括他和李靜約会的事情，我都說的清清楚楚。

我把我发現那本紅色的書的事情也告訴了他。

他張着大嘴看着我，這么不可思議的事情，他顯然好象還有些不能相信。

“你不会是和唐杰串通一起騙我的吧。

”

“那你怎么才能相信我說的話啊。

”我有些急了。

“你不是說你可以随意附身么，那你附到李靜的身上，然后和我睡一覺我就相信你。

”

“好，那你等着，一会我再給你打电話。

”

我付錢走出了餐廳，马上抽出灵魂，直奔李靜的宿舍而去，到李靜的宿舍，她正做在床上看出呢，幸好她在，我再次附到了她的身上，我找出了上次我穿的那两件衣
服，穿上之后，打电話給王鋒。

“我們現在学校门口见吧。

”我直截了當的告訴了他。

“哦，好的。

”他說話的感覺有些吃惊。

我到了学校门口，看见王鋒正在緊張的走來走去，估計是想這事情呢。

當我說要直接到賓館的時候，他也沒有反對，就這样，我們在离学校不遠的一所賓館里開了一个房间。

到了屋子里，我一把把他推到了床上，開始脫他的褲子。

“你干什么。

”他掙開我，站了起來。

“你不是要我和你上床，你才相信我說的話嗎。

”我生气的吼道。

“難道你真的是唐杰？

”他說話的口气，我感覺他已经相信了一大半了。

“當然了，不信你再問一些我們的事情。

”他一連問了好几个問題，都是我和唐杰才知道的事情，我都對答如流。

“原來你真的是唐杰，這究竟是怎么回事。

”我看他已经全部都相信了，我就把那个冒充王豔男人的事情一五一十的告訴了他。

“原來如此。

那你准备怎么辦。

”

“當然是揭穿他了，你要帮我。

”我現在很生气，現在恨不得马上去把那个冒充王豔的男人撕成碎片。

“好，我会帮你的，不過這事情要从长計議，要不你无凭无据的，况且他冒充王豔那么长時间都沒被人发現，不是那么容易被揭穿的。

”

我一想也對，“有你這个朋友真好。

”我感激的對他說。

“那次李靜約我吃飯，其实也是你附在她的身上的對不對？

”

“是，對不起。

”我感覺有些對不住這个老朋友。

 “沒什么，既然你是唐杰，那做什么事情也方便多了。

”說着，他走了過來。

“你想干什么？

”我看到从他眼睛里放出了淫穢的光芒。

“你忘記我們來這里是干什么嗎。

”他笑了起來。

“可是我是你朋友唐杰啊，我是个男的。

”我后退了一步。

“可以你現在的身体是女生的身体，而且是我最喜驩的李靜。

”說着，他就把我推到了床上，我掙扎着想站起來，但是我現在是李靜的身体，力量不大，被他壓到了身上，我根本就不可能站起來。

我正想說話，但是他强吻了過來，他的一只手，撫摩着我的乳房，我頓時感覺渾身无力，他解開了我的衣服，用手輕輕的撥弄着我那两个粉紅色的小乳头，一陣陣爽
快感穿到了我的大腦里，我這時已经不想再反抗了，身体任由他來襬布，他的另一只手，在我的襠部輕輕的揉搓着，我感覺陰部汩汩的要流东西出來，好想有个东西
插進去，我這時从我嘴里发出了陣陣消魂的呻吟声，王鋒看我這样，胆子更大了，他扒光了我的衣服，將他那早以翹的很高的小弟弟插進了我的陰部，不停了進出，
我感到了无比的爽快。

由于我們都是第一次，很快就結束了，而我的陰部流了血，我知道李靜這个身体的处女膜已经破了。

陰道里面還有一点微微的疼痛，我知道第一次這都是正常的。

我們两个就在這里過了一夜，晚上什么都沒有发生，早上起來我洗了个早，望着我現在這个身体，回味着昨天的那个感覺，真是舒服啊。

我這時突然有了一种想法，就這样一直做个女人也挺好的。

我洗完澡出去的時候，王鋒已经醒了，正在穿衣服。

我也穿好了衣服。

“我想到一个方法了，這样可以將冒充王豔的那个人繩之于法，并且也不会將這个事情張颺出去。

”王鋒笑着對我說。

“什么方法？

”

“就是等他下次再和彆人去開房间的時候，我們想个辦法把他穿王豔的那張皮扒下來，然后我們就報警。

”他得意的說。

“恩，還不錯。

”我点了点头。

這時，他从后面慢慢的抱住我，“你干什么。

”我惊奇的問道。

“告訴我，當女人的感覺是怎么样的？

”

“你自己去試一下不就知道了。

”我紅着臉，掙脫了他，“哦，你是不是也想学我這个不死之術啊。

”

“呵呵，我只是想，如果到時候我也能附体的話，你复仇的事情不也就簡單多了。

”

“那好吧，我們先一起去圖書館吧。

”

我們一起來到了圖書館，由于圖書館早上剛剛開館，人比較的少，我帶着他走到了最下面一層，我在原先放書的地方，一点点的找，王鋒站在我后面，一个手摸着我
的屁股，一个手撫摩着我的乳房，爽快的感覺又一陣陣刺激着我的大腦，我頓時想倒在他的怀中，任由他的撫摩，但是我强忍着，掙拖了他，狠狠的在他的胳膊上掐
了一下。

“赶快帮我一起找。

”我装着很生气的样子。

他却笑咪咪的，“变成女生以后，你生气都這么可愛。

”

我瞪了他一眼。

“好了好了，我知道了。

”說着他就去找了。

這時，在一个角落，我发現了那本紅色的書，我拿了出。

“我什么也看不到啊。

”他翻了两下递給了我。

“不可能吧，我都能看到的。

”我拿過來看看了。

“哦，我想起來了，要想看到這本書的內容，必鬚要籤个血契才可以。

”

“那快找找。

”他看起來迫不及待了。

果真又找了一片紙，但是另人失望的是那上面寫着，有緣人需要等到10年后才能再次籤訂血契，王鋒看到了很是失望。

我翻看着這本書的后面的部分，上面寫了一些高等的操縱灵魂的方法。

可以使我和彆人交換身体，也可以抽出一个人的灵魂，把他充到另外的一个身体里。

“不要失望，王鋒，你如果想進入彆人的身体，我有辦法了。

”

剛說到這里，李靜的手机响了一下，我拿起來一看，原來是一条短信，是李靜她們系要排練合唱，叫李靜赶緊過去，我不想打扰李靜的正常的生活，叫王鋒在圖書館
等我，我一会再過來。

我去了集合的地点，看到她們系的人陸續才到，我并不想浪費時间在這里排練歌曲，所以就从李靜的身体里出來了，如果要与王鋒說話，必鬚要再找一个身体才可以
，我剛走到女生宿舍下面，看到了趙灵穿着白色的长袖T恤，下身穿了一条黑色的健美褲，又是上次穿的那身装扮，應該是早起來晨練的，對不起了趙灵，又要借你
的身体用用了。

念动咒語之后，我如期又進入了趙灵的身体，其实我最喜驩這个身体了，應該是经常鍛炼的原因，這个身体不緊体型非常好，走起路來也比較輕盈，而且两次附体她
都穿的是一身高彈的緊身装，比起其他的女生，我要舒服很多。

我走到圖書館的最下面一層，看到王鋒還傻站在那里，不停的翻着那本書，一臉失落的样子，真是非常的好笑，我走了過去，拍了一下他的肩膀。

“讓你久等了。

”我笑着對他說。

“你難道是。

。

。

。

”他詫异的看着我。

“是啊，我是唐杰。

”

“你怎么換了个身体，李靜呢？

”

“她們要練合唱，所以我又不想在那里浪費時间，所以就換了个身体，李靜估計都不知道怎么到那里去的。

”說完，我咯咯的笑了两下。

“你剛才說我怎么才能進入彆人身体呢。

”他焦急得問着我。

“恩，把你的手給我，閉上你的眼睛。

”

王鋒把他的手給我，閉上了眼睛，我照書上念动咒語，我只覺得天旋地轉，等我再恢复意識的時候，我发現我的對面站着趙灵。

我再看我自己，瘦瘦的，帶着个眼睛，看來這个法術成功了，我現在是在王鋒的身体里。

對面的趙灵也在好奇的看着她的身体，顯然王鋒對這个新的軀体要适應有一下。

“怎么样，神气吧，我沒有騙你吧。

”現在从我嘴里发出的是王鋒那粗重的男低音。

“是啊，這真是太神气了。

”對面這个趙灵非常的高兴。

“我剛剛想到趙灵是和王豔一个宿舍的，你去鑑视她的最好了，等她再去利用王豔的身份∏∏∏的時候，你來告訴我吧。

”

“那我的身体怎么辦？

”

“我先用着好了，不会被人发現的，我們對彼此都很熟悉的，再說，你不是想了解當女生是什么感覺么，你可以自己親自去了解一下了。

”說到這里，我发現她的臉紅了。

我笑了笑，“我先走了，今天不是該你整理書籍么，老師催了就不好了，等有消息打我手机。

”說完，我就徑直上3樓整理書籍去了。

我對圖書館的這一套非常的熟悉，沒有遇到什么麻煩，两天過去了，這天下午我正在吃晚飯的時候，王鋒給我打來了电話，說今天那个假王豔晚上10点半要出去和
人家過夜，到時候会有车來接她。

到了晚上10点，王鋒到圖書館和我集合，自从我变成植物人之后，接替我值班的就是王鋒。

所以這里就是我們的根据地，我讓王鋒在圖書館的值班室等一下，我去把门窗都鎖上之后再走，等到回來的時候，我走到值班室的门口，听到屋子里有女人的呻吟声
，我打開门，趙灵全身赤∏∏∏的躺在床上，一个手撫摩着乳房，另一只手在她的陰部处攪动，她见我進來了，站了起來，向我走了過來。

“王鋒，你想干什么。

”我看到這陣勢，知道她想干什么，我的身体開始燥熱了起來。

“我不是王鋒，我是趙灵，你看我這身体難道是王鋒嗎。

”說着，她拉起我的手，放到了她的胸部，軟軟的，非常的光滑，這是我作為一个男人第一次撫摩女生的身体，她那纤細的小手已经開始隔着我的褲子撫摩我的小弟
弟，在她的撫摩下，已经敲了起來，我已快忍不住了，當我還想說什么的時候，她的双唇已经堵住了我的嘴，我彻底的解放了，把他抱到了床上，脫下了褲子，將我
的小弟弟插入了她的陰部，享受着作為男人的那份快感。

結束之后，趙灵依偎在我身边，“做女人的感覺真是很美妙啊，你剛才舒服吧。

”

“舒服，不過我們要做正事了，先要把你換回來，把趙灵的身体還回去。

”

趙灵依依不舍的把双手递給了我，我又成了趙灵，把衣服穿好之后，在女生宿舍下面，我抽出了灵魂。

這時我已经看到了王豔已经从女生宿舍里下來了，按計划，我回到圖書館里，附在了王鋒的身上。

遠遠的跟着王豔，等她上车之后，我打了一輛车在后面跟着，他們在离学校不遠的一家賓館的门口停了下來，一起進了賓館，我在外面抽出了灵魂，跟了進去，王鋒
則在外面等待，我進了大廳，发現有三个二十出头的女生在前台接待來客，我選了一个漂亮的進入了她的身体，查出了王豔入住的房间的号碼，然后到了外面，在一
个角落里和王鋒互換了身体，王鋒成了這个女招待，這样她就可以在賓館里自由行动了，然后我又从王鋒身体里出來，我進入了王豔的房间，這時他們已经摟在了一
起，我念动咒語，附在了那个男人的身体里，我現在正摟着這个披着王豔皮的男人，我真想马上把他殺了，但是我不能冲动，我想要他受到法律的制裁。

王豔那迷人的面容，光滑的皮膚，都被這个男人占有，來做這些肮髒的事情，不知道這些男人知道了和他們∏∏∏的是个男人，有什么感受。

這時，门铃响了，我知道王鋒來了，開门之后，果然站着的是被王鋒附体的那个女招待。

 “先生，這是您訂的酒水。

”她微微的對我笑了笑。

“謝謝。

”我知道這里面有安眠药。

我接過來，然后關上了门。

我走了進去，對王豔說，“我們先來喝一杯吧，這里可以提高兴致。

”我倒了一杯給她，她接過來想都沒想就喝了。

然后她就象蛇一样纏了過來，但是不一会，她就躺在了床上熟睡了過去，我打開了门，讓等在外面的王鋒進來。

我們倆一起脫去了王豔的衣服，我再找她后背的那条縫，但是怎么也找不到。

突然想起來，那天好象她在身上還涂抹了什么油，我把她的背包拿了過來，果然找到了上次见過的那瓶油，我們將這个油涂抹在她的全身之后，她的背后慢慢裂開了
，露出了另一層的皮膚，我將王豔的皮剝了下來，上次的那个光头男子出現在我的眼前，我把王豔的皮和衣物一起装在一个袋子里，交給了王鋒，王鋒出去了，我拿
起那有安眠药的酒喝了下去，然后赶緊抽出了灵魂，那个男子也晃了两下睡着了。

我回到放王鋒身体的那个角落，王鋒附体的那个女招待已经在那里等着了，我進入王鋒的身体，然后我們两个再次互換。

“你先回去吧，我要報警，然后看着那个人被警察抓起來以后，我才能安心。

”

王鋒点了点头走了，我走到賓館大廳，撥打了电話報了警。

說這里有个通緝的殺人犯，不一会，警察來了，在我的帶領下，他們抓住了那个人。

這時我抽出了灵魂回去了，時间已经凌晨3点了，我回去的時候心情无比舒暢。

因為我為王豔報了仇，我要好好休息一下，回到我那个身体太遠了，算了，回去我的身体也不能活动，在学校找一个身体休息一下吧，我走進了趙灵的宿舍，這時她
已经進入了梦想，我輕輕的念动咒語，附在了她的身上，我望着對面的那張床，那个就是王豔的床位，明天，王豔就要从這个世界彻底的消失了，想着想着，我就傷
心的哭了起來，不知道什么時候就睡着了。

早上，我起的很早，准备去找王鋒，把王豔的那些东西燒了，我選穿上我最喜驩的趙灵的白色的长袖T恤和那条黑色的健美褲，走到圖書館门口，大门還鎖着沒開，
我敲了敲，里面也沒什么反映，估計昨天他也很累吧，還沒起來呢，我拿起手机，撥通了他的电話。

“我是唐杰，我現在在圖書館门口，你來給我開下门。

”

“哦，好的。

”他說話的声音感覺有些緊張。

不一会，我听到里面有脚步声，我透過玻璃象里面看，修长的大腿被一条紫色的牛仔褲包裹着，白色的緊身衣襯托出了曼妙的身材，披肩的长发，再仔細一看那面孔
，是王豔，怎么会呢，她走到了门口，一臉抱歉的样子打開了门。

“我知道你很惊訝，先進來再說吧。

”从王豔的嘴里发出了王鋒的声音。

我現在知道是怎么回事了，到了屋子里。

“這是怎么回事。

”我生气的對他說。

“我昨天看王豔的身材和我差不多，想試試能穿上不，沒想到我穿着非常的合适。

”他低着头嘟囔着。

“你這是什么意思。

你快脫下來，我准备去燒掉。

”我對他喊道。

“你先听我說，自从我上次進入了趙灵的身体，我就喜驩上了當女人的感覺，我作為男人，长的不好，也沒什么特长，不受人關注，但是我是王豔的話，那就不一样
了，再說了，你也不想讓王豔从這个世界上彻底的消失吧，再說了，你現在是植物人，你不是也经常用女生的身体么，就當我陪你。

而且讓王豔這个身份繼續活下去，對你也沒什么影响，如果王豔失踪的話，也会對她影响不好的。

”

我听了這些話，点了点头，同意了。

王鋒走了過來，撫摩着我的头发，慢慢他開始吻我的嘴唇，我開始想閃開，但是看到王豔的面孔，我放棄了，雖然我知道我面前的這个人不是王豔，而且穿着王豔的
皮的王鋒，但是我要了結我的一个心愿，她脫下了衣服，露出了雪白的乳房，然后他也帮我除去了衣物，两个光着身子的美女纏在了一起，我們躺在床上互相撫摩着
對方的乳房，然后她趴到我的陰部，用舌尖撥弄着我的陰唇，我也撥開她那濃密的陰毛，雖然這个人是王鋒，但是這个陰道却是貨真价实王豔的，不管从外觀上，還
是摸上去的感覺，都和女性的陰部是一样的，不知道那个男的怎么把這个陰部保存的這么好的，女性和男性的身体是不一样的，我們拥在一起，他的皮膚也是那样的
光滑細膩，我很快就达到了高潮，陰部不停的向外面流着水，王鋒看到這样，他把手伸到他的陰道里面，掏出了他的陰莖，插入了我的小穴。

。

。

。

。

。

。

之后，王鋒退了学，以王豔的身份繼續生活下去，他不斷的練習发声，最后能把王豔的声音模仿的很象了，她有很多的追求者，可是她一直沒有和任何人交往，而我
呢，由于我原來的身体一直沒有醒過來，我就一直用趙灵的身体生活，偶尔換成彆的身体去享受一下另外的生活方式。

（全文完）