#

過五一了，同學們都回家了，只剩下我一個人留在學校。

晚上閒來無事，去學校旁邊的小書屋弄幾本金庸經典看看。

隨便拿了套《倚天屠龍記》就回來了。

差不多是夜裡十一點了，正看到張無忌練乾坤大挪移那一部分，只是這一章後面帶著幾長插圖，上面是人體的經脈圖譜，還有一些運氣路線，我覺得好笑，不會真的
是什麼練功法門吧，看了幾眼，感覺那些路線要進到腦子裡去，一陣氣血翻騰，有點邪門！

下麵有幾行字「乾為男，坤為女，為男為女，造化奪天……」，後面就有點模糊不清了，最後還有幾行字，意思是說，一旦學會了運氣，就可以通過不停的修煉提高
自己的境界，第一境界：虛中帶實；第二境界，以實化虛；第三境界，以虛化實。

什麼亂七八糟的，有點睏了，把書一扔，倒頭便睡。

 慢慢的我的體內開始有一股氣沿著剛才書上的，路線開始運行，並且越來越快。

我的身體也慢慢的透出白光，變的越來越透明。

半夜我起來上廁所，被滿屋的白光嚇了一跳，等我弄明白白光的來源，我決定暈過去！

早上起來，一切異常都沒有了，可是自己感覺精力異常充沛，完全可以去跑幾個馬拉松不帶氣喘的。

就是感覺也比平時靈敏了幾分。

虛度了一天的時間，晚上繼續倒頭大睡，不過好像睡不著。

於是我又胡思亂想起來。

氣流又在體內運轉起來，這次我發覺了，這是那本爛書上的乾坤大挪移心法，我感覺很有意思，便運用起來，那氣流也在我的引導下更快的運轉。

我的身體又變得透明起來，這次我沒有暈過去，所以我還繼續保持這個狀態。

我來到浴室的大鏡前發現裡面完全沒有我的身影！

！

我變成隱形人了！

我想起在《紫雲家園》看過的文章，那我現在可以穿牆了，而且我還可以……哈哈哈哈……我很興奮，結局就是我在牆上撞了一個包！

我想起書上的話，原來我處在第一境界，還不能穿牆。

我沮喪的繼續睡覺。

 這一覺睡到了中午，我醒來一看，該吃午飯了，在陽臺上看見一個超漂亮的mm，一身性感的打扮向餐廳走去，如果我能擁有那樣的身體該多好！

我心裡一動，滿滿的運起了乾坤神功……我一絲不掛地走在路上，卻沒有人看見我。

我現在變得很輕，如果有人碰到我，只是感覺一陣微風而已，不過我會被彈開，我很小心地走到餐廳，經過尋找，我發現那個mm正一個人吃飯，當然周圍少不了色
迷迷的眼神。

我過去摸了摸那光滑的臉，聞著那醉人的香味，真美啊！

我慢慢的擺好架勢，往她身上坐了過去，結果是我坐在了她那性感的大腿上！

然後我被摔下來了！

我很失望得的回到了床上。

迷迷糊糊睡著了。

我猛然想起了一句話，虛中帶實。

這是不是意味著我在第一階段不能穿過實體，剛才就是被衣物擋住？

我想到了去一個地方做一個試驗！

 我站在了女生浴池的門口，瞪著有人來給我開門。

運氣真的不錯，有一個身材不錯的女生想著走來，長相真是一般，可真是魔鬼身材，加上得體的打扮，不錯！

 我跟在她身後進了女浴室。

靠，真讓人眼花繚亂，有種衝動在心頭。

我克制著自己，今天沒有美女再者，只有我跟著進來的那個還可以。

我耐心的等她脫完衣服，乘她鎖衣櫃的時候，我從她後背靠了上去的，慢慢的使勁，把自己壓入她的體內，而邊聽著一聲嬌呼，我把衣櫃的鎖推上了.我輕柔的撫摸
著自己的嬌軀，我成功了！

我提著洗浴用品，挺著自己傲人體態進了浴池.我真沒想到"自己"的皮膚這麼好,又白又滑又嫩,吹彈得破!我的手在身上游走,有點氣喘,我的臉紅了!撫摩自
己的女體真是不習慣.我匆匆的洗好身上,還有那一頭披肩秀髮,女人真是麻煩.可我卻有點喜歡這種感覺!擦乾了身上的水,弄了一下頭髮,我打開了衣櫃.我發
現了一套暫新的藍色內衣。

我馬上穿上了那性感的文胸，畢竟挺著一對d杯的豐乳不是很舒服。

馬上，一道深深的乳溝出現了，我使勁嚥了口唾沫，真是擋不住的誘惑。

緊緊地小褲褲類的豐臀高翹，好舒服阿！

上衣是一件很薄的白襯衣，隱隱的看見文胸，我特意的開了個扣子，讓乳溝呼之慾出，下身是一條緊緊的牛仔靴褲，把下身的曲線修飾的很完美，穿上短絲襪，登上
那雙足有7cm的白靴，好一個性感美人啊！

下身有種空虛感，怎麼回事？

 我該走了。

可是該去哪呢？

學生證！

上面寫著「劉燕，女，政法系，2000級3班」，我決定回她的宿捨。

反正我宿捨也沒人。

2000級政法系女生住在16號公寓。

我可以看一下宿捨分佈表。

說不定我可以把自己弄成一個極品美女！

主意打定，我收拾好自己的洗浴用品，甩了一下秀髮，向宿捨走去！

 在回宿捨的路中，我看到了一個人，一個很漂亮的極品大美女，雖然我現在的女體有著魔鬼般的身材，但跟她比起來還是差遠了，更不用說她哪美麗絕倫的臉！

 對！

我要的就是她的身體，她只有一個人，我心裡想著怎樣才能附在她身上呢？

我要脫離現在這個女體又要沒衣服在身時才能，而附身也是一樣，怎麼辦呢？

？

 有了！

學校的公園現在這個時候不是一個人也沒的嗎？

把她引到哪裡弄暈她不就好辦了嗎？

想著想著，我就快步來到她身邊。

 用嬌柔的女聲說「這位同學。

。

你可以幫我個忙嗎？

」 她轉過身來，我就聞到了她的特別的體香，十分清香，正當我迷失在她的體香時她用她哪嬌柔的聲音把我拉回現實「嗯，這位同學，請問你是誰呢？

我能幫你什麼忙哦？

” 「嗯，我叫劉燕，政法系，2000級3班的，我的朋友在校公園暈倒了，你能來幫我抬她回來宿捨休息嗎？

」 「啊，這樣啊，好的，你快帶我去，不要讓你朋友有危險。

」我看她樣子比我還急呢，心想真是一個好女孩呢，啊，沒問她叫什麼來著，不過。

。

一會附在她身上，我就會清楚了，嘿嘿！

 我跑著把她引到了公園一個比較幽靜的，平時也不會有人來的地方。

 這時她在看右看了看發現沒人，就對我說：「怎麼沒人啊。

。

沒等她再說下去，我拿起手在她身後用力一個手刀，只聽「啊」一聲，她就倒在地上了！

 我看著這個美妙的身體，撫摩著她那光滑美麗的面龐，一會這樣的臉就要長在我的身上了，我不由得欣喜若狂。

她今天穿了一件白色的毛衣，外面還套了一件米色的棉製馬甲，下身穿了一條藍色的緊身牛仔褲，把那修長的雙腿包裹的緊緊的。

 我撫摩著這雙大腿，就算是在牛仔褲的包裹之下，仍能感覺到非常的有彈性，我順著她的大腿向上摸去，從腿的上部滑到內側，雖然她已經被打暈了，但是雙腿還
是夾在一起，我的手擠到了她雙腿的夾縫中，從中慢慢的向上摸去，溫度逐漸的上升，終於到了她兩腿之間的終點，那裡平平的，沒一點的突起，我很興奮，不停的
在那裡揉搓，我能感覺到有一片肉在隨著我的手在扭動我呼吸急促起來，我感覺到我下麵濕了，我一看，從我的肉窩裡流出了白色的液體，我長長的吸了一口氣，我
這才意識到我現在還附在女人的身上。

 先把現在自己身上的所有衣服，內衣內褲都脫掉，暗念乾坤神功，不一會我就脫離開劉燕的身體了，我看著我這久違的身體，感覺這身體是那樣的簡陋，不過我又
為一會要變成躺在地上這個美女而高興。

看著那美麗的軀體，我感覺到越來越興奮了。

 但是我的理性還是壓倒了我的慾望，我要先做正經事情，我拉開了她牛仔褲上的褲鏈，把她的褲子扒了下來，因為天氣有些冷了，她的裡面還穿了一件粉紅色的秋
褲，等我也把她秋褲脫下來的時候，發現她還穿了一條十分性感的肉色透明的連褲襪！

透過肉色的絲襪，這曲線簡直令人目眩，那種摸上去的質感卻柔順異常。

 我小心的拿起她哪雪白的小手，放入自己的內褲中，那隻小手簡直就是柔若無骨，被她撫摩後的寶貝立刻漲大了一圈。

「啊，我真是愛死你了。

」我大叫一聲，握住她的玉手在自己身上亂摸，同時也不忘記拚命吮吸著她的櫻唇。

誘人的香味彌漫在我的口中，她香甜的唾液清爽可口。

戲了好大一會，我才依依不捨的放開她的小嘴，轉而親吻著她大腿。

 隨著我的嘴不斷的上升，一種奇異的香味越來越濃，沒錯是從她兩腿間神秘的地方傳出的。

拉開她的褲襪，她的內褲露了出來，這是一件黑色透明的丁字內褲，十分性感！

我突然發現這個內褲有些鼓鼓的，裡面好象塞了點什麼東西，我扒開她的內褲一看，裡面還貼了一條衛生巾，原來最近幾天是她的經期呀，我小心翼翼的把這條衛生
巾拿下來，放到了旁邊，她的陰部呈現在我的面前，那稀稀拉拉的毛髮當中藏著一條粉色的肉縫。

 「這就是女孩子的私處？

」我欣喜的把臉枕到了她那還未長齊的草叢中，「香，實在是香~」我不由自主的從草叢中咬下了幾根細細的小毛來。

 「嘿嘿嘿~」我一面淫笑著一面取出了已經漲大好幾圈的小弟來，對準了她兩腿間的花蕾，小心的放了進去，不過我發現小弟並沒有一下子伸到底，中間似乎被一
個什麼東西阻擋在外面，「對不起了！

」我一狠心，一用力，使勁插了下去！

血，大量的血不停的噴了出來，雖然我知道這是破處的正常反映，但一下子流出那麼多血也讓人擔心不以。

 不過，很快，那一絲憐憫之心也被洶湧而出的快感所吞沒，我更快的抽動著我的小弟，巨大的快感從她的身體中傳入了我的小弟，最後湧入了我的腦海裡，我猛的
抽動了幾下，猛得從她的體內取出了小弟，濃醜的液體噴了出來，我的眼一白，吃力的坐在了地上。

 過了一會，等身體好點後，我又扒下了她上身的衣服，她那纖細的上身露了出來，她的胸罩也是黑色透明的，想不到她外面穿得哪麼清純，裡邊穿得這麼性感啊，
當我俯身去解她的內衣的時候，我垂下的身體觸及到了她的乳房，我身體不由的一振，我用我的手和她的乳房上下的蹭了起來，雙手被哪光滑而柔軟的東西貼在了一
起的感覺，是無與倫比的美妙和爽快。

 但是我不能再這樣下去了，因為時間已經不早了。

 這時她身上已經一件衣服也沒有了，我又暗念乾坤神功，我從她後背靠了上去，慢慢的使勁，把自己壓入她的體內，而邊聽著一聲嬌呼，我慢慢地站在起來，我輕
柔的撫摸著自己的嬌軀，我知道我又成功了！

看著從自己密穴裡留出剛剛從我本體射出來的精液，發出「嘿嘿」，現在從我口中發出的是多麼動人的聲音啊！

看著已經暗下來的天色，又看著地上的一堆衣服，心想快沒時間了，得快點了。

 我首先拿起剛從她下體取下的衛生巾，按照她的方式貼到了我的下體，剛好把那個肉縫給遮住了，衛生巾柔軟的感覺，讓我感到非常的舒適，然後我又穿上了那條
黑色透明的丁字內褲，將我的下體緊緊的包裹在裏面，我又拿起哪條如女人第二層皮膚的內色連褲絲襪用纖細的雙手慢慢的向上拉，這個感覺令我爽呆了！

穿好後又拿起那粉紅色的秋褲緩緩的套在了腿上，那柔軟的面料讓我感覺到溫暖起來。

 最後我準備穿那條牛仔褲了，我看這牛仔褲瘦瘦的，不知道穿上會不會不舒服呢，不過沒辦法，就算不舒服也要穿呀。

 我先將兩個腳伸到了褲子裡面，然後慢慢的向上拉，我感覺腿逐漸被包緊，隨著褲子提到我的臀部，我感覺我的屁股也翹了起來，我拉上了褲子的拉鏈，我腿部和
臀部完美的曲線就呈現在我的身上，啊，要不怎麼那麼多女生喜歡穿牛仔褲呢，原來有這種功效呀，我看著我兩腿之間的那個私處，平平的，和她一樣沒有一絲突起
，我撫摩了兩下，就算是在牛仔褲的包裹之下，仍能感覺到非常的柔軟。

 接著我將她的性感的黑色透明的胸罩穿在了我的身上，因為是第二次穿，所以我很快就掌握了，我的乳房被胸罩託了起來，看起來更加尖挺了，然後我穿上了她白
色的毛衣和米色馬甲，哈，終於完成了，不，差點忘了，再穿上她哪4CM高只有35碼大的高跟涼鞋，在以前我可一直不敢想穿上哪麼小的高跟鞋呢，現在不但穿
上了沒有感覺不適的，還十分舒服！

在地上撿起原本屬於她帶在她身上的小鏡子，我對著鏡子一照，鏡子裡這個超級漂亮的女孩就是我了！

我看著鏡子裡我渾圓的臀部，我不由得又伸手摸了兩下，手感十分好！

這時我才注意到我的毛衣裡有個學生證的，上面寫著：林霜兒，女，美術系，2000級8班。

 啊，原來現在的自己叫林霜兒啊，多麼動人的名字啊，真是名字跟人一樣美！

 當我穿好衣服正在被自己的美麗所迷時，在不遠處傳來一個噁心的男聲：「想不到啊，原來我們的風（我男性時的名字）同學有這樣的超能力啊，哦，不！

現在也許叫你霜兒同學吧，嘿嘿！

」聽到這個聲音，我下了一大條，忙向著發出聲音的地方看去，只見我跟我原來一個班上的向有流氓之稱的張雄！

「你。

。

你。

。

你什麼也看到了？

？

」 「對，其實在你們一來時我就跟著你們呢。

林霜兒可是我校的校花大美女呢，本來我想跟著她來看看她的，想不到看到了這麼精彩的表演啊，哈哈哈！

！

」我這時心裡害怕極了，一是怕他把我這個能力說出來，讓人知道我這麼變態，我不就無處可容了？

二是：張雄平時打架大的，一身功夫不是假的，我可不能讓他打死呢！

緊張的看著張雄，我知道我現在這個緊張的樣子一定好看極了，但我可沒心思去看呢，但卻讓張雄看得呆了一呆！

 這時又聽到張雄說「霜兒，你不想讓人知道你是變態的話就乖乖的聽我說話哦。

」我還能怎樣？

我不聽他的我還能怎樣啊！

 我只好用哪嬌美絕倫的聲音說：「你。

你。

。

到底想怎麼樣？

？

」 「嘿嘿，我想怎麼樣，剛才你強姦真正的林霜兒時，我忍得可慘呢，你現在是林霜兒，知道怎樣辦吧？

」 「你。

。

難道你想。

。

」我不敢說下去了。

。

為什麼啊，為什麼我才找到個極品美女的身材就變成這樣啊！

只見張雄慢慢地向我逼過來，我無力地坐在地上，就這樣看著她一步步地走過來，當他來到我身邊時，我已經嚇到什麼也不知道了。

 張雄一件件地將自己身上的衣服全部脫下，馬上向還坐在地上一動也不動的我撲來，用力拉下我剛穿上的牛仔褲，脫掉我上身的馬甲和毛衣，令我身上只穿著性感
的內衣褲，看到我現在穿成這樣這樣，更加大了他的興奮，只見他赤裸的身體跪在地上抬起我其中的一隻小腿，親吻我的高根涼鞋，吻的很投入甚至能感覺他在用力
咬，手緊握我的小腿不停的揉捏，後來又脫下我的高根鞋，用鼻子聞我嫩腳的香氣，我的腳看來對他有很強的吸引力，他含住穿著絲襪的腳趾，開始大力吸允，一個
腳趾都不放過，嘴裡還「吧嗒、吧嗒」的品著味道，然後他大口的吞下我的小腳，我的腳熱糊糊的感覺到他的舌頭在蠕動，腳把他的嘴塞滿已經影響他的呼吸，但是
他還是激情的吸允了好長一段時間才吐出來，他又開始「襲擊」我的嫩腿，手、嘴並用起來，親吻撫摩我腿上的每一寸肌膚，絲襪破裂的地方成了他重點侵犯目標，
這比隔著絲襪更肉感更鮮嫩，他直接咬了上去，不停的舔和咀嚼，大腿上已留下清晰的齒印和他貪婪的口水，我的性慾一下被他刺激起來，我的身體開始顫抖，他又
分開了我的大腿，腦袋伸到我紅色秋褲裡，親吻我的大腿根，雙手上移，直接按到我的雙峰上大力的揉捏，他的動作很笨，一味的大力，我的大腿和乳房被他弄的很
痛，我本能的開始反抗，但是礙於手被鎖住全身用不上力，只能身體蠕動以擺脫他的侵犯，但是我的反抗卻暗中配合了他的動作，把乳房挺的更高大腿向外分的更開
，這更加方便了他的玩弄，他笨拙的不斷加力，把我弄的死去活來。

 那個混蛋把我的身體翻了過來，迅速褪下我的秋褲，大力的扯下我的連褲襪，一頭插到我豐滿、白皙的屁股裡不斷的親吻、撕咬，他的大手也不閒著，用力的拍打
我的屁股，我的臀部被他搞的通紅，這是我第一次被男人玩弄，雖然很痛太是實在太刺激了，我的身體反應加劇，嘴裡不停的輕哼「啊、啊、啊……，不要，不要…
…..」，這反而進一步激起了他的獸性，他抬起我的大腿架到他的肩膀上，手向前伸握住我的乳房，舌尖隔著內褲舔起我的陰部來，我的身體被他駕起所以本能的
用大腿夾緊他的頭，這使他舔的更賣力、更徹底。

 我一看「完了，我真的要被強姦了，不行，決不能讓他…….」，想到這我喊道「快放開我，你不可以搞我的，快放開」，他完全沉浸在我身體的快感之中根本就
沒注意我的說話，他用他的手握著我如蔥般的白玉小手握著他的碩大的陽物，再把我放到腰間，拉下我的內褲，拿掉哪條帶紅的衛生巾，他的舌頭將小陰唇挑開，伸
入肉洞去攪動，一會兒又頂住陰蒂旋磨不一會兒我就有種強烈的空虛感，很想他把那條粗硬的大陰莖深深地插入我的陰道，也許是身體的關係我漸漸的對著個男人高
超的手藝所屈服了，身體也不由的動了起來！

接著他就把哪漲大好幾圈的小弟來，對準了我兩腿間的花蕾，慢慢地的放了進去，然後再使勁插了下去！

隨即就出出入入左插右磨，他的一抽一插，對我來說都入心入肺。

 他狂野地抽插了一輪後，我就慢慢地由被動變成了主動，心裡想原來當女人被人幹比當男人幹女人還要爽上幾十倍。

。

。

 可能感覺到我由被動變成主動，而且很興奮的樣子，他就停止了抽插，面帶壞笑的看著我，而現在的我的口中不停發出淫聲浪語，手指因為他停止的抽插也自動的
伸入密穴裡自慰著，可是越想要獲得快感，手指所帶來的感覺就越不能滿足我的慾望。

 「求求你，給我吧」連自己都不相信，竟然也有向張雄求饒的一天，可是我就好像吸毒的人犯毒癮的時候，明知道這樣下去會不可自拔，但是身體又不受控制的要
求著，思想完全被這副身軀控制了。

 「給你什麼啊？

你要講清楚我才知道嘛！

」張雄故意裝作不明白的樣子。

 「不不要再欺負我了我我要就是這個嘛！

」我還是無法自然的說出自己想要的是男人的大雞巴。

 他一邊撫摸著身體刺激著我的身體，一邊還慫恿我說出可恥的話︰「快說啊！

你到底要什麼？

」他如貓逗老鼠般戲著我。

 「好，我說，我我要你的大雞巴」我簡直不相信自己說出那樣的話來，男人的尊嚴已經不重要了，我一說完張雄立刻發出淫笑。

 「喔！

原來是要我的大陽具啊！

」張雄裝成一副恍然大悟的樣子，他把身上一柱擎天的大陽具用手拿著對著我的臉。

 看到他這樣我就知他想怎樣了，我自覺的跪下來用舌尖先舔著龜頭，同時用手握住陰莖，然後再用嘴巴含住整個陰莖，讓它在嘴裡進出，口中還不斷配合著陽具的
進出發出「嗯嗯」的淫聲。

 他的雙手也不甘寂寞，用粗糙的手掌盡情的玩弄我的乳房。

 此時的我不停的發出淫聲浪語，屁股也不斷的搖晃，彷彿在要求插入一般。

無法思考，只想要趕緊插入。

隨著陽具在口中進出，但是卻仍然無法獲得滿足，我知道身體需要的是讓陰戶得到陽具的抽插。

 終於，他滿意的把精液全射在我的口中，叫我全部吞下去。

 「你滿足了嗎？

」張雄在我面前舞動著那根淫棍，我無力的搖搖頭。

 「那麼你還要我的雞巴羅？

那你承認自己是個好色的女奴隸了？

」 「是，我承認自己是個淫蕩的野雞，求求您快點插入我的陰戶吧！

」雖然這句話不是出自我的本意，但為了滿足肉體上的需求我只好這麼說。

 「好，那你把屁股挺起，用手撥開陰唇。

」我迫不及待挺起屁股，撥開陰戶，「啊啊好舒服，嗯」受到大陽具的抽插後，我滿足的哼著淫聲。

 大約幹了我三百多次後他就把大量的精液射進我的子宮裡！

但他還沒把他的陽具從我的肉洞內抽出去，一直留在我的身體裡！

這是又聽到張雄說「你的這個附在別人身上的能力是怎麼用的？

」聽到這句話，我忙問：你要來幹什麼啊？

」我說完後，他用力的把L的小弟弟在我洞內一頂，「啊」我叫了一聲！

這時他的聲音又響起來：「現在開始，不論你附在誰身上都要叫我主人，懂不？

還有，主人問你的話你只要如實回答就行了，不要問為什麼，不然，你就知道後果了吧？

哼」他的語氣十分嚴厲，陰沉的語氣讓我的身體震了一震，連忙說「是的，主人，我以後都不敢不聽主人的話。

」 接著我又把乾坤神功的口決教給了張雄聽，可以張雄比我有天份吧，才見他練了半小時就到了第一層了，比原來的我不知快多少時間了！

而我也趁著他練功的時間穿好了自己的確衣服（現在的我還是林霜兒），休息了一會兒，只見他赤裸的走過來我身邊，對我說：「霜兒啊，我終於練到第一層了！

讓你也看看我的表演吧，嘿嘿！

”說完，便走到倒在一邊，到現在還赤裸著全身的劉燕的身邊，只見他的口動了動，我知他是在念口決，只見他俯下身體，他的手對著劉燕的手，腳對腳，頭對頭的
，慢慢地把身體壓向了劉燕的身體，漸漸地，張雄的身體開始容入劉燕的身體裡，張雄的男性身體就漸漸消失，不一會兒，當張雄的身體全部消失時，我就看到劉燕
赤裸地站了起來。

 這樣的附身雖然我用過二次了，但都是自己用的沒看清，現在看著別人使用，都看得清清楚楚了！

站起身來赤裸著的劉燕用她哪性感的小嘴發出「嘿嘿嘿」的奸笑來，這時她又說「真不錯啊，這就是女人的身體嗎？

女人的皮膚真是好啊,又白又滑又嫩,吹彈得破!」說著又用她自己哪纖細的小手在身上游走,漸漸地她的臉紅了!只見由張雄附了身的劉燕從地上撿起了那性感的
文胸慢慢地穿上，畢竟挺著一對D杯的豐乳不是很舒服。

 馬上，一道深深的乳溝出現了，雖然我現在是個極品大美女，但我的心還是男的，看到這我使勁嚥了口唾沫，真是擋不住的誘惑啊。

 接著她拿起天藍色的丁字內褲慢慢向上拉，穿好內褲，我看到的是她哪由小褲褲變得高翹的豐臀高翹，接著在身上穿上一件很薄的白襯衣，隱隱的看見文胸，她特
意的開了個扣子，讓乳溝呼之慾出，下身是一條緊緊的牛仔褲，把下身的曲線修飾的很完美，穿上短絲襪，登上那雙足有7cm的白靴，好一個性感美人啊！

 劉燕穿好她的衣服後就對我說「霜兒，你看我性感漂亮不啊？

」 「啊，主人，你真是太性感啦，但哪個女孩的臉真的不怎麼樣啊，一般般的。

」 「嗯，你說得對，身材還可以，樣子就差點了，不過沒關係，遲點再找個超級漂亮的性感大美女的身體附身也不遲啊！

現在就先用著這個女體吧。

哈哈哈。

」 「是， 是，是，主人說的永遠都是對的。

」看來我從今以後就當要定張雄的女奴了。

不過只要他不把今天的事說出去，再看他現在也附在了她人的身上，他現在可是跟我一條船了，就不怕他說了，對於他的武力，我除了聽從他的話，難道我還想讓他
打死我嗎？

當他的女奴就女奴吧，沒什麼關係的吧？

想到這裡，我的心就放下了一塊大石一樣，而劉燕（張雄）看到我越來越聽話了，心裏更加爽了。

 過了好一會，劉燕說：「霜兒，時間不早了，我們先回去宿捨去，順便幫我找一個好的女體，知道不？

」 「嗯。

霜兒知道，霜兒一定幫主人找一個比霜兒還好的身體的。

」 「好，哪我們走吧」說完，劉燕來到我身邊，用她哪其中的一隻小手拉著我的一隻小手，慢慢的走出了這個幽靜的校公園，沒有人知道在短短的一個小時裡，在
這個幽靜的公園裡，有兩個如花似玉的美少女象失去了生命般的，美麗的身體因為兩個不認識的男人附上，而失去了對身體的控制權。

 而在短短的一個小時裡，兩個身體有肥大的男生變成了兩個有著魔鬼般身材的年輕漂亮的花季少女呢！

我回到屬於林霜兒的宿捨，而劉燕就回到她的宿捨，她現在在幹什麼我一點也不知了，我在林霜兒的衣櫃裡找了套性感的黑色透明的睡衣，先脫掉身上的衣服，紅色
的秋褲我沒有脫掉，因為穿著十分溫暖，肉色的連褲襪我也沒脫，哪猶如女人第二層皮膚的東西用小手摸上去的感覺真是爽極了，我不想脫呢，脫好衣服，再穿上性
感的睡衣，來到宿捨的落地鏡前一看，這是怎麼的一個人啊，美麗絕倫的臉，哪些性感的衣物穿在我現在這身體上是多麼的性感動人啊，我再次深深的被林霜兒的美
所震憾了！

在鏡子前，踩著高跟涼鞋，轉了幾個圈，齊腰的長髮隨著我的轉圈而飄逸著！

一會，晚睡的鍾打響了，我就以身為女的（還是一個極品大美女）來睡屬於我的女生第一晚！

（由於學校的在宿人數比較少，所以女生都是一個人睡的！

） 正當我想入睡時，就聽到門外有人拍門的聲音，我就問：「誰啊？

」 「是我，劉燕。

」 「啊，是主人啊，你等等，我馬上來開門啊」開門後只見劉燕就鑽了進來，接著我又把門關上了。

 「霜兒，我很想你的身體哦，嘿嘿，真想幹你呢！

」 「主人，這是宿捨啊，你不怕嗎？

」 「怕什麼，這才刺激呢，還有，要是有人來了，我再附在劉燕身上，有誰知道我們在幹呢？

」說著劉燕就不理我說什麼，脫光了身上的性感睡衣和內衣，口中念了念，只見附在劉燕身上的男性身體的張雄漸漸出現，不一會就整個出來了，張雄出來後又撲到
我的身上，把我身上的性感衣物一件件的脫掉，然後一把抱起我，把他哪早硬了的小弟弟鑽進我的花雷內。

 「嗯，嗯。

。

」想起今天他強姦我附身的林霜兒時的感覺，玉面頓時通紅，身體也敏感起來，主動地跟張雄一起幹起來。

。

幹了一個多小時，張雄又把他的精液射進了我的子宮裡！

為了怕脫離了張雄控制的劉燕會突然醒來，張雄在幹完我後又運起乾坤神功，向劉燕的身上附去，然後我跟劉燕一起赤裸著身體摟在一起滿足地睡著了。

 第二天一早，我就起來了，而劉燕一早就走了，可以是回她的宿捨準備吧！

看著昨天還是處女屬於林霜兒的身體，在我附身前被我破了處，然後又在我附了身成為林霜兒時被張雄幹了二次，我是不是天生的淫賤呢？

算了，不多想了，反正我現在是個大美女呢，我是美女我怕誰，呵呵。

 洗了個早臉，脫下哪性感的睡衣，內衣內褲和絲襪就不換了，外面就穿普通一點吧！

在本來是林霜兒的衣櫃裡找了一會，她的衣服很多，真的很多！

找了好一會，然後我的目光停在了衣架上了校服，很久以前我就喜歡女生的校服，不過畢竟我不是變態只是嚮往而已，不過現在~~~我拿起了制服，三下五除二穿
了上去。

 不一會，就看到一個高中女生的模樣出現在鏡子中，「好可愛」我讚嘆著，真看不出如此清純的小女生昨天還是一個身材肥大的男生呢！

「耶~」我做了一個勝利的手勢，然後掀起了校裙，一雙修長白嫩的大腿在肉色褲襪的包裹下亭亭玉立，然後我又用手指粘了粘內褲上的液體，放到嘴裡舔了舔，這
就是女孩的愛液啊，有點鹹鹹的帶有一種異樣的香味，我轉了個圈，裙隨身而飄動，「好，就這樣！

」我點點頭，銷微收拾了一下房間，打開了屋門。

 在門外，我看到了劉燕！

此時的她穿的還是昨天的衣服，我問：「主人啊。

為什麼你還穿著昨天的衣服啊，難道劉燕沒衣服換嗎？

不會吧？

」 「不是，我今早起來就想到了一個可以讓我附身的好身體，所以就急著來找你來幫我，沒時間換了！

」 「啊，是誰啊，是誰才能讓主人你看上的呢？

」 「嘿嘿，你跟我來。

」在我帶的疑問的情況下，劉燕拉著我的小手慢跑著。

 過了十分鐘左右，只見劉燕就停在了校醫室的門外。

 「主人，你來這幹什麼啊，你有病啊？

」 「不是，你來看看這個女人怎麼樣，嘿嘿」說完便用她的小手指著校醫室內一個趴在臺上寫著字的人！

我順著她的小手向裡面看去，我看到了她指的是一個女人！

 當我看清她的樣子時，我「啊」的小聲叫了一句，心想：這張雄真會找，比林霜兒身體還好的女人還真讓他找到了！

校醫室裡面的女人到底是誰呢？

到底是誰比現在的我還漂亮呢？

對了，她就是上年才分配來我校當校醫工作的美女老師「謝雪誼」！

由於她的美麗，性感，大方，對學生的關懷，讓我校的所有人共同推舉她為本校第一美女！

按臉蛋來說，現在的我跟她一樣美麗，但她比我更多了一份成熟，當她穿起哪白衣天使的衣服時顯得十分性感！

難怪張雄會想到她呢。

 「不錯吧，嘿嘿，才23歲的她絕對是個附身的好對象，她是在上海轉來的，在這沒親友，讓我附在她身上可以多久就多久呢。

想想就爽呆了，嘿嘿嘿」 「主人，你查她可清楚啊，對了，你準備怎樣做啊？

」 「你看到校醫室現在是不是只有她一個人在啊？

」 「是啊，本校就她一個校醫啊，而且現在還是早讀時間，沒學生來這的，所以就她一個人好正常啊。

」 「嗯，我要的就是這樣。

」 說著說著劉燕便在我耳邊小聲地說出來她的計畫！

聽完後，我就說「好的，主人，我現在就去！

」
劉燕扶著我進了校醫室，我對謝雪誼說「謝老師，我的頭不知為什麼有點痛，不知你能不能幫我看看啊」謝雪誼用著她哪天仙般的聲音說：「快坐這裡，讓我看看。

」然後她低下頭去拿工具，就在這時，劉燕來到她的身後拿出準備好的手巾突然按住了謝雪誼的口。

 只聽到「唔，唔，唔。

。

」從她的口中放出，大約三分鐘後，她就一動也不動了，劉燕放下手巾。

 發現謝雪誼一動也不動了，我把手放在她的鼻子外試了試。

 「啊，主人，你。

。

你把她殺了？

你剛才不是說只要她的身體嗎？

」 「哼，你知道嗎？

象謝雪誼這種人間少見的絕美的肉體，真是世間難找啊！

我可不想我脫離她身體時，讓她跑了呢，到時讓我到哪再找她？

現在好了，我想了很久終於想到了一個好辦法，就是把她給殺死，然後我再以張雄的身份自動退學離開學校到外面工作，到時就沒人懷疑張雄的突然失蹤了。

然後我再用乾坤神功依附在她身上，如果沒特別的事我從今天開始就不會再從她身體裡出來了，也就是說我張雄以後就要永遠的代替她了！

還有，我附在她身上，她的靈魂雖然死了，但她的肉體還是好好的生活著呢！

這樣她不就是以另一個方式活著嗎？

由我代替她來過這種頂級美女的生活不是更好嗎？

你也不看看她在校裡穿的除了這身白衣天使服顯得性感點外，其他時候就是穿著哪些牛仔褲，長衣服的，都把自己哪絕美的身材給封住了，這也太浪費了她哪絕美的
身體吧？

從今天開始，以前哪個老土的謝雪誼就讓她過去吧，現在由我「張雄」永遠的代替「謝雪誼」，我會讓她的身體得到最好的利用的，我一定會把原本屬於她的哪些老
土的衣服都丟掉，再買很多很多性感漂亮的衣服和高跟鞋，然後打扮得漂漂亮亮的，我相信一定比現在還要漂亮很多的！

好了，以後你也不要叫我主人，或者張雄的了，叫我「雪姐」吧。

 知道沒有？

”劉燕這番話說得我心裡一震，我心裡想不到張雄為了自己還殺人了啊，不行，我以後得想個辦法離開他才行，要不遲早會被他滅口的！

但現在一定要聽他的話不讓他起疑！

我想著想著，只見劉燕飛快地把她身上的所有衣物都脫了下來，最後赤裸的站在我身邊，然後又慢慢地開始脫謝雪誼的護士服，首先是拿下她頭上的白色帽子，發卡
，頓時一頭迷人的長髮散開來，接著脫掉她小腳上穿的一又只有35碼大的白色高根鞋，這時候我看到她的一對可愛的小腳丫，肉色的淡淡的長絲襪，這樣的腳顯得
更加朦朧誘人，此時我也被吸引了進去。

 劉燕看到這面都紅了，但這是興奮的紅，不用多想她又脫掉謝雪誼的白色短裙，白色護士服，一套白色的婷美內衣，長絲襪！

最後，謝雪誼也完全赤裸的倒在了地上，此時的她猶如一個女神一樣，性感美麗！

劉燕口中暗念乾坤神功，不一會，身大有點肥的張雄漸漸的出現了，當張雄全部現形時，劉燕就倒在了地上。

 我看到張雄哪噁心的樣子，再看著地上女神般的謝雪誼，一會他們就合二為一了。

 到時有誰會相信，從今天開始美絕天下的謝雪誼的身體會由一個身體肥大的男人佔用著呢！

 張雄看著地上一動也不動，剛被她殺死的謝雪誼的身體，他心裡一點也沒有難過，相反的是更多的興奮！

其實昨天看到我附在林霜我身上時他就想到了謝雪誼，因為他其實是個變態的變裝愛好者，他喜歡女裝，也想有一個美麗的身體，所以他一早就看準了謝雪誼的身體
，整天幻想有一天可以變成她！

用她的身體穿自己喜歡的性感的女裝！

可惜這是不可能發生的，直到昨天看到我的超能力後，他就計算著每一步，直到現在！

看著地上的雪誼，他知道，他以後就是美麗絕倫的萬人迷了。

 想著想著他便：“哈哈哈”大笑起來！

大約笑了20秒，張雄就馬上把他的赤裸的男性身體向著在地上的謝雪誼嬌滴滴的身體慢慢的壓下去，他這次做得很慢很仔細，可能他要記住每一分每一秒吧。

 我只看到的是：張雄肥大的身軀向下壓在謝雪誼的身上，腳對準了腳，手對準了手，頭對著頭，身體對著身體，當對準後，張雄這才念起乾坤神功，慢慢地，張雄
肥大的雙腳溶入了謝雪誼哪雙只有35碼的小腳裡，巨大的雙手溶入了她纖細的小手裡，頭部也漸漸的溶入她的頭裡，肥大的身體慢慢消失，慢慢地，慢慢地，最後
張雄男性的身體與謝雪誼的身體完全溶合，結成了一體，準確的來說是張雄的身體因為溶入了謝雪誼的身體而消失了，而死去了的謝雪誼因為張雄溶入了她的身體而
復活了！

現在的謝雪誼可以說是謝雪誼，又可以是張雄！

因為身體是謝雪誼的，因為她被張雄所殺後又被張雄所附身，哪個美麗的身體現在就變成了只屬於張雄一個人的絕對控制權了！

身體是謝雪誼的，但控制這身體的已經不是原本哪個天真的謝雪誼了，而是做了二十年流氓男人的張雄！

只見在地上的哪個美麗絕倫的謝雪誼慢慢地站了起來，還打了個哈欠，我看著哪個赤裸著身打了個哈欠顯得性感到極至的女人，頓時玉面通紅的，很難想像平時的學
校流氓張雄在一分鐘前還是一個身體肥大的男生，一分鐘後就變成了本校的第一美女：謝雪誼，謝老師！

這些都是因為一本乾坤神功。

。

。

 「雪姐，早讀時間快夠了，你還是快點穿回自己的衣服了，要不一會下課就讓別人看到就不好了。

」 這時，從謝雪誼的口中發出令人神暈顛倒的聲音：「嗯，霜兒你說得對，我得馬上穿回現在屬於自己的衣服了！

」接著便聽到了她穿衣服的聲音了，我這時也幫劉燕穿回衣服後把她扶到病床上，讓她睡著。

 當我再回頭看現在變成謝雪誼的張雄時，她已經把屬於謝雪誼的剛脫掉的胸罩,內褲,護士服,絲襪,白色高跟鞋,髮卡，都一一穿好了，動作挺快的！

她穿得這樣快其實是由於她以前平時都有變裝，現在用女體穿起來時比以前的他變裝時顯得更合適，所以穿得很快！

當她完全穿戴整齊的一剎那,看到面前這個絕美的女人時,我的心再次顫動了!
我透過她身上的護士服可以清楚的看見衣服裡面只穿著一件白色的乳罩和白色的內褲！

看著眼前這比仙女還漂亮的頂級大美女，心裡有點不好受，筆竟剛才看著張雄殺了這個頂級大美女身體的原本主人，也就是謝雪誼。

 有誰會想到今天早上早讀課前還是學生們，老師們心目中天真可愛，對人有禮，關心學生的美麗動人的謝雪誼，在短短的二十分鐘的早讀課裡在沒人的校醫室裡先
是被本校的大流氓殺死，然後附在她身上控制她身體一切的「惡魔」呢？

在短短的二十分鐘的早讀課，謝雪誼就變成了「謝雪誼」，這有誰會想得到呢，哎！

不知在現在成為了謝雪誼的張雄，以後還會做什麼呢？

想著想著，我又看了看校醫室的鍾，還有一分鐘下課了，我得走了，而現在是謝雪誼的張雄則留著了這裏！

 「雪姐，時間夠了，我先走了，中年休息時我們再說，哪個劉燕你就想辦法跟她解釋吧，拜拜。

」 「嗯，拜拜！

」 經過現在附在謝雪誼身上的張雄把謝雪誼原本仙音般的聲音再撒嬌般的說出來，更加吸引人了！

 等要霜兒走了後，早讀課的下課鈴也打響了，我來到校醫室裡的落地鏡前欣賞著這個絕美的胴體！

對著鏡子，讓我看到自已哪豐滿的乳房把護士服頂起，形成兩個高聳的山峰和一條深深的溝穀，衣禁鬆散，但透明的面料卻出賣了我纖細的小蠻腰，正好搭配我36
C大的美胸。

 護士短裙本身就有型，不用我的豐臀去頂都能自然的翹起，使我的臀部和大腿間形成一個誘人的落差。

 護士服選的面料比男大夫穿的白大褂好多了，好單薄、好透明，從鏡子裡都能隱約的看到我可愛的內褲，修長的玉腿穿起肉色的淡淡的長絲襪，真的太性感太誘人
了。

 我在鏡子前面擺著各種女人的姿勢，盡情的散發出我的柔媚，又走起貓步，擺動腰身，展現我凹凸的三圍 。

 正在這時，門外的鈴聲突然響了，我心想「壞了，有人來看病了」，正在我猶豫的時候，外面的男人喊道「謝老師，看病啊，快點呢！

！

」，我一聽這可遭了，這怎麼辦呢，突然我看到鏡子裡面呈現出一個絕美、性感的女護士，是啊，我怎麼忘了，我現在是學校第一美女校醫：謝雪誼呢！

看了看我心一橫「就這樣去把，只要我表現得正常點，估計他看不出破綻」，想到這，我取下護士帽直接走到門口打開校醫室的門。

 我打開門口，看到外面一個十七八歲的小夥子在焦急的等待，看他的穿著就知道是城市來的，但是面帶忠厚。

 他一看到門開了就走了進來，然後坐下跟我說著他的病證，而我現在雖然是謝雪誼了，但我一點也不會醫術啊，想了一會，就學哪些醫生哪樣扮著很專心的樣子看
了一會後，然後隨便說他得了個病，就轉身就去取藥給他了。

 我先拿了5瓶生理鹽水，一手拿一瓶，小臂各夾了一瓶，腋下夾一瓶，我走了過去正要交給他，發現他的眼睛死死的盯著我的胸口，我低頭一看，由於事出突然我
的胸前有2粒紐沒系，夾緊的的手臂出賣了我的雙乳，尤物一般的雙乳被擠在一起並向外突出，透明的白色胸罩根本無法阻止春光外瀉，白嫩的乳房連同深深的乳溝
一同暴露在他赤裸裸的目光之下，看到他的淫光，本就不情願的我更加有氣，我把瓶子重重的放在桌子上轉身就走，他知道我發現了他的醜態，臉一下就漲的通紅，
緊張的身體有些發抖，我心裡暗罵色狼，但又覺得他很可笑，這麼大的男人居然還害羞，估計是沒成年也沒見過什麼世面吧我慶倖一切結束了，今天他可是出盡了洋
相，看到他走了，我捧腹大笑起來，心裡想「真是個呆子，居然怕成這樣，哼，叫你欺負本小姐有你好看的」，我對自己的表現格外滿意，真是沒想到我由流氓變成
大美女後還能把一個堂堂男子漢欺負成這樣，真是一掃我多年來的晦氣啊。

 但轉念一想不對啊，說到底還是他佔了我的便宜啊，哎，真是沒辦法，但是只要一想到他滑稽的樣子我就會開心的笑起來。

 被他耽誤了這麼多時間，我還得抓緊了，心想「在屋裡已經試過了，不如出去試試，穿著這身到外面一定會更刺激”。

 上課鈴這是打響了，學校又變得格外的靜了，能清楚的聽到「咯噠、咯噠」女人走路的聲音，是個穿高根鞋的女人，她朝著後樓的綠地走去。

 哪女人穿著護士套裝，肉色的淡淡的長絲襪，白色高根鞋，明顯感覺很拘謹，這個女孩當然就是我了！

女人的身體真是差啊，才走了十多分鐘就累了，算了，就在這坐坐休息會吧，想著想著我便坐到了綠地邊的長條木椅上。

 看著這裡因為上課了，一個學生也不在而顯得十分幽靜！

正在這時我看到我的面前出現了一個人，一個我想不到的男人！

剛才哪個被我玩的小夥子！

「嘿嘿，謝老師啊，你剛才可真是吸引死我了，把我給害慘了，只能看不能上的感覺真不爽啊，剛才我回教室放好藥後就回到校醫室一直跟著你呢！

」「你跟著我幹嗎啊？

你到底想怎樣？

」想我當了哪麼多年流氓會怕你嗎？

可惜，我忘了，忘了我現在只是一個嬌滴滴的柔軟無力的大美人！

「哈哈，你以為我真的很老實的樣子嗎？

其實我已經有過幾個女朋友了，每個都被我上過了，嘿嘿！

現在你就是我的第八任女朋友了，成了我的人可要聽我的話啊，為了不讓你反悔，今晚我就破了你的處女身！

」他邊說邊摟住了我，開始對我動起手腳。

 這時我才明白，他是男的，我現在是個女的，我根本無力抵抗他，正當我想大喊「救命」時，他用他哪粗口的口吃住了我的小嘴，讓我只能發出「唔，唔，唔」的
小聲！

他的手在我身上游走，從下麵伸進我的短衫，撫摩我的纖腰，手慢慢的上移，觸到我的雙乳，隔著胸罩揉捏我的乳房，她的手法很好弄的我很舒服，然後手指伸入文
胸指間輕柔我的乳頭，慢慢的撫摩，然後用力一下一下的揪起我的乳頭，在這突然的刺激的下我的身體顫抖了一下，「怎麼了，有感覺了嗎」她問道，「沒有」我不
情願的回答，接著他淫笑著騎到了我身上，把手伸入了我的下體，撫摩我的大腿根，肥大的屁股在我大腿上使勁的搖擺，他的大腿與我的絲襪之間的摩擦產生「莎、
莎」的聲音，他的手用力越來越大，我的大腿嫩肉開始發紅，發熱，我的呼吸逐漸急促起來，他得意的把手插到我連褲襪裡，手指頭靈活的穿過內褲撫摸著我的陰部
，「怎麼樣，這回有反應了把」他放蕩大笑起來，淫蕩的笑聲是那麼的刺耳，我開始反抗，試圖移開他的手，但是這反而增加了他的慾望，他大力的揉捏、套弄我的
陰處，我的氣血湧上了心頭，我的身體越來越難以支撐，身體好像快要爆炸的，我實在是受不了也不知哪來的勇氣我突然大喊了一聲然後大力的推開了他，他跌倒在
地上，驚鄂的看著我。

 我預感到闖禍了，連忙向他解釋「這…這….，我不是有意的，實在是受不了這麼大的刺激，對不起，真的對不起啊”。

 他慢慢的起身，走到我近前，突然我的臉上被重重的打了兩記耳光，「好啊，你脾氣不小啊，從小到大都沒人敢欺負我，你真是厲害啊」他不理我的解釋向我怒吼
著，不出道他從哪裡拿出一副「銀手鐲」，趁我還在發愣時把我的手反鎖在椅子靠背上，「你要幹什麼，別亂來啊，你…….」我吃驚的看著他， 「剛做我女朋友
就敢欺負我，以後還不知你會幹出什麼好事，今天絕繞不了你」他說完歇斯底裡般的衝了過來，撕開了我的衣服，抓壞了我的絲襪，拽住我的短裙就要向下脫，大力
的拉扯我的裙子拉到了大腿邊，白色小內褲已經露出大半。

 然後他跪在地上，抬起我的腳，親吻我白色高根鞋，親的很投入，甚至能感覺他在用力咬，手緊握我的小腿不停的揉捏，後來又脫下我的高根鞋，用鼻子聞我嫩腳
的香氣，我的腳看來對他有很強的吸引力，他含住穿著絲襪的腳趾，開始大力吸允，一個腳趾都不放過，嘴裡還「吧嗒、吧嗒」的品著味道，然後他大口的吞下我的
小腳，我的腳熱糊糊的感覺到他的舌頭在蠕動，腳把他的嘴塞滿已經影響他的呼吸，但是他還是激情的吸允了好長一段時間才吐出來，他又開始「襲擊」我的嫩腿，
手、嘴並用起來，親吻撫摩我腿上的每一寸肌膚，絲襪破裂的地方成了他重點侵犯目標，這比隔著絲襪更肉感更鮮嫩，他直接咬了上去，不停的舔和咀嚼，大腿上已
留下清晰的齒印和他貪婪的口水，我的性慾一下被他刺激起來，我的身體開始顫抖，他又分開了我的大腿，腦袋伸到我護士短裙裡，親吻我的大腿根，雙手上移，直
接按到我的雙峰上大力的揉捏，他的動作很笨，一味的大力，我的大腿和乳房被他弄的很痛，我本能的開始反抗，但是礙於手被鎖住全身用不上力，只能身體蠕動以
擺脫他的侵犯，但是我的反抗卻暗中配合了他的動作，把乳房挺的更高大腿向外分的更開，這更加方便了他的玩弄，他笨拙的不斷加力，把我弄的死去活來。

 他用他的舌頭舔到神秘的花瓣或敏感的肉丘時，像是引起一陣抖的電流從背後掠過。

 我知道這樣的感覺，就是快感的前兆。

這樣下去太危險。

。

。

。

 只顧抗拒親吻的我，這時才緊張的想夾緊雙腿，但已經來不及了。

 他恣意的享受充滿彈性的大腿所帶來的摩擦感，用自己的腿上下摩擦。

 「不要」我受到淫邪的衝擊，全身都緊張起來。

意識也開始模糊。

好像全身都有強烈電流通過，開始像瘧疾一樣的顫抖。

 當他用力吸吮乳頭時，我意外的感到從身體裡湧現出快感，使我覺得十分的狼狽。

 他的手指繼續前進，中指進入肉洞裡。

 「啊」我在這一剎那，全身緊張，長長的睫毛開始顫抖，肉洞裏是濕濕滑滑的。

 你可別忘了你是個女人，而且是個淫蕩的女人，你看這裡面已經濕淋淋了，嘿嘿！

」而我拚命的擺動紅潤的臉。

 「嘿嘿嘿，你還頑強。

。

要怪就怪你的身體了」說完他的中指已經進入到根部，柔軟的肉完全纏繞在手指上，手指在裡面攪動，這時候濕淋淋的肉壁有著強大的彈性，好像要把手指吸進去。

 「啊~~~~~」我長叫了一聲，也許是身體的關係我漸漸的對著個男人高超的手藝所屈服了，身體也不由的動了起來。

 不一會兒我就有種強烈的空虛感，很想他把那條粗硬的大陰莖深深地插入我的陰道。

 我幾乎忍不住的時候，他向我壓下來，一支又熱又硬的肉棒也就順勢插進我的陰道裡。

 不過我發現他的小弟並沒有一下子伸到底，中間似乎被一個什麼東西阻擋在外面，我這時才想到我現在的身體還是個處女啊！

只見他一用力，使勁插了下去！

「啊~~~~~」我又大叫了一聲，作為女人被人第一次的破處，感覺十分痛！

不過一會，隨著他的出出入入左插右磨，他的一抽一插，我的身體漸漸的舒服起來。

 他的肉棍插在我的陰道，爽在我的心窩。

 他狂野地抽插了一輪。

 這時我心想原來當女人被人幹比當男人幹女人還要爽上幾十倍。

。

 大約幹了半小時，可能他知道快下課了，於是他把他的精液全部射進了我的子宮裡去！

然後他就穿起衣服來了。

 這時看著從自己肉洞裡慢慢的滾出的精液，我的心裡不知想著什麼了，坐在發呆起來。

 這時又聽到哪個強姦了我的男人說：「記著我，我叫劉明，以後你就是我的第八任女朋友了，知道不？

以後不論有沒有人在，都要叫我老公，不然你就知道後果了吧，嘿嘿」說完還用了抓了我的胸一下。

 我的身體打了個顫，謝雪誼這個絕美的身體我還不想放棄呢，這麼美麗絕倫的身體去哪找啊，如果我不附在她身上，讓人知道她死了，我以後不就是沒有好的身體
用了？

算了，反正當他的老婆也沒什麼的，再說。

。

 被他幹的滋味十分好呢！

想著想著玉臉通紅，我用哪動人的雙眼白了他一眼後，用著撒嬌的語氣對他說「老公，以後我都會聽你的話的，但你現在可不可以幫我穿好衣服扶我回校醫室休息下
啊，我都被你幹得好痛啊！

」 「老婆乖，老公現在就來幫你啊，嘿嘿」 看到我這麼快就叫他老公，他心裡爽呆了，接著便跑過來幫我穿好衣服後，慢慢地回到了我的校醫室！

這時，恰好下課鈴員了，他也急著走了，不然怕被人發現！

 看到他慢慢消失的身影，然後忍著下體的痛來到鏡子前，鏡子裡出現了一個穿了護士服的白衣天使！

 看著這個動人身體，因為剛剛被破處，臉上還留著動人的神彩，使我更加的美麗了！

 這是我心想：真想不到當了二十年男人的我，今早就成了人見人愛的美麗絕倫的白衣天使謝雪誼！

 而才當了不到一個小時的女人就因為引誘自已的學生，而反被他強姦了！

想著哪被幹的感覺，真是爽啊，嘿嘿！

 這個絕美的身體現在越看越好看，然後用哪柔軟無骨的小手慢慢地撫摸著哪絕世無雙的臉，真是又白又滑啊，「女人的皮膚真是好啊,又白又滑又嫩,吹彈得破!
對了，我現在不是張雄，是謝雪誼，我不會再做哪讓人看了就噁心的張雄了，我從今以後只做人見人愛的超級大美女謝雪誼！

我，以後，就是，謝雪誼！

！

 看著出現在鏡子中絕美的自己，「好美」我讚嘆著，真看不出如此美麗的天使卻是個大男人，「耶~」我做了一個勝利的手勢，然後掀起了護士裙，一雙修長白嫩
的大腿在肉絲襪的包裹下顯得亭亭玉立，我用手指粘了粘內褲上的液體，放到嘴裡舔了舔，這就是女孩的愛液啊，有點鹹鹹的帶有一種異樣的香味，我轉了個圈，護
士裙隨身而飄動，「好，就這樣！

」我點點頭，銷微收拾了一下房間，打開了校醫室的門，等著來看病的學生！