# 乾坤挪移

過五一了，同學們都回家了，只剩下我一個人留在學校。

晚上閑來無事，去學校旁邊的小書屋弄幾本金庸經典看看。

隨便拿了一套《倚天屠龍記》就回來了。

差不多是夜里十一點了，正看到張無忌練乾坤大挪移那一部分，只是這一章後面帶著幾長插圖，上面是人體的經脈圖譜，還有一些運氣路線，我覺得好笑，不會真的
是什麼練功法門吧，看了幾眼，感覺那些路線要進到腦子里去，一陣氣血翻騰，有點邪門！

下面有幾行字“干為男，坤為女，為男為女，造化奪天．．．”，後面就有點模糊不清了，最後還有幾行字，意思是說，一旦學會了運氣，就可以通過不停的修煉提
高自己的境界，第一境界︰虛中帶實；第二境界，以實化虛；第三境界，以虛化實。

什麼亂七八糟的，有點困了，把書一扔，倒頭便睡。

 慢慢的我的體內開始有一股氣沿著剛才書上的，路線開始運行，並且越來越快。

我的身體也慢慢的透出白光，變的越來越透明。

半夜我起來上廁所，被滿屋的白光嚇了一跳，等我弄明白白光的來源，我決定暈過去！

早上起來，一切異常都沒有了，可是自己感覺精力異常充沛，完全可以去跑幾個馬拉松不帶氣喘的。

就是感覺也比平時靈敏了幾分。

虛度了一天的時間，晚上繼續倒頭大睡，不過好像睡不著。

于是我又胡思亂想起來。

氣流又在體內運轉起來，這次我發覺了，這是那本爛書上的乾坤大挪移心法，我感覺很有意思，便運用起來，那氣流也在我的引導下更快的運轉。

我的身體又變得透明起來，這次我沒有暈過去，所以我還繼續保持這個狀態。

我來到浴室的大鏡前發現里面完全沒有我的身影！

！

我變成隱形人了！

我想起在《紫雲家園》看過的文章，那我現在可以穿牆了，而且我還可以乾坤大挪移 第一章 乾坤大挪移
哈哈哈哈．．．我很興奮，結局就是我在牆上撞了一個包！

我想起書上的話，原來我處在第一境界，還不能穿牆。

我沮喪的繼續睡覺。

 這一覺睡到了中午，我醒來一看，該吃午飯了，在陽台上看見一個超漂亮的OL，一身性感的打扮向餐廳走去，如果我能擁有那樣的身體該多好！

我心里一動，滿滿的運起了乾坤神功．．．我一絲不掛地走在路上，卻沒有人看見我。

我現在變得很輕，如果有人踫到我，只是感覺一陣微風而已，不過我會被彈開，我很小心地走到餐廳，經過尋找，我發現那個OL正在一個人吃飯，當然周圍少不了
色眯眯的眼神。

我過去摸了摸那光滑的臉，聞著那醉人的香味，真美啊！

我慢慢的擺好架勢，往她身上坐了過去，結果是我坐在了她那性感的大腿上！

然後我被摔下來了！

我很失望得的回到了床上。

迷迷糊糊睡著了。

我猛然想起了一句話，虛中帶實。

這是不是意味著我在第一階段不能穿過實體，剛才就是被衣物擋住？

我想到了去一個地方做一個試驗！

 我站在了女生浴池的門口，瞪著有人來給我開門。

運氣真的不錯，有一個身材不錯的女生想著走來，長相真是一般，可真是魔鬼身材，加上得體的打扮，不錯！

我跟在她身後進了女浴室。

靠，真讓人眼花繚亂，有種沖動在心頭。

我克制著自己，再者今天沒有美女，只有我跟著進來的那個還可以。

我耐心的等她脫完自己衣服，乘她鎖衣櫃的時候，我從她後背靠了上去的，慢慢的使勁，把自己壓入她的體內，而邊听著一聲嬌呼，我把衣櫃的鎖推上了.我輕柔的
撫摸著自己的嬌軀，我成功了！

我提著洗浴用品，挺著自己傲人體態進了浴池.我真沒想到"自己"的皮膚這麼好，又白又滑又嫩，吹彈得破！

我的手在身上游走，有點氣喘，我的臉紅了！

撫摩自己的女體真是不習慣.我匆匆的洗好身上，還有那一頭披肩秀發，女人真是麻煩.可我卻有點喜歡這種感覺！

擦干了身上的水，弄了一下頭發，我打開了衣櫃.我發現了一套暫新的藍色內衣。

我馬上穿上了那性感的文胸，畢竟挺著一對D杯的豐乳不是很舒服。

馬上，一道深深的乳溝出現了，我使勁咽了口唾沫，真是擋不住的誘惑。

緊緊地小褲褲類的豐臀高翹，好舒服阿！

上衣是一件很薄的白襯衣，隱隱的看見文胸，我特意的開了個扣子，讓乳溝呼之欲出，下身是一條緊緊的牛仔靴褲，把下身的曲線修飾的很完美，穿上短絲襪，登上
那雙足有7cm的白靴，好一個性感美人啊！

下身有種空虛感，怎麼回事？

 我該走了。

可是該去哪呢？

學生證！

上面寫著“劉燕，女，政法系，2000級3班”，我決定回她的宿舍。

反正我宿舍也沒人。

2000級政法系女生住在16號公寓。

我可以看一下宿舍分布表。

說不定我可以把自己弄成一個極品美女！

主意打定，我收拾好自己的洗浴用品，甩了一下秀發，向宿舍走去！

 2剛走近16號公寓，就听見有人在喊“劉燕，劉燕．．．”接著肩膀上挨了一下，听見一個女生在耳邊說“喊你呢，怎麼不搭理我？

”我這下反應過來了，我是劉燕！

我馬上陪一個笑臉，“走神了，怎麼了？

”那聲音自己听了都甜的發膩。

我把住來人的肩膀，打量了一下，小巧可愛的一個女生，張的挺清秀，身材適中，給人一種愛護的感覺我把她抱在懷里，鼻端聞著那股少女的清香，有點醉了！

“你今天怎麼了？

魂不守舍的！

”她 輕輕把我推開，“這是咱們宿舍的罰款單，你拿回去吧，我走了，拜拜！

”小女孩轉身就離開了，幸好沒有多說，不然我還真就露餡兒了！

 我心神稍定，拿著單據一看，心下高興起來，上面寫著16號412，這下不用麻煩了，我直接向412走去。

果然是放假，路上竟然沒有踫到幾個人！

來到緊鎖的412門前，我找出鑰匙，一把一把的試，好不容易打開了門。

好累啊，我進門就找了一張床躺了下去。

好舒服阿！

突然間一個念頭闖進了腦海，我馬上起來，開始尋找劉燕的衣櫃，書架，書桌。

當這一切都妥當之後，我爬到寫著劉燕名字的床上睡著了！

 身體里的氣流又慢慢的流動起來，不知道運行了多久，我醒了。

宿舍里還是一個人也沒有。

我插好門，脫光了身上的衣服。

真還沒時間好好審視一下自己的身體呢！

我學著毛片里的挑逗情節，撫摸著自己的豐滿的乳房，已故觸電的感覺傳來，但又很舒服！

真是奇妙！

我的手走遍了身上的每一點肌膚，真的很滑！

下體變得濕了，有種想被進入的感覺，我伸出手指不停的穿插，那種瘋狂的刺激讓我無法停止！

一會兒我受不了這種刺激，下體流出了愛液。

女人的高潮真爽！

可是，這是感覺全身的氣流仿佛也隨之流去一半，再也感覺不到了.休息一會兒之後，恢復了些力氣，我穿好那身性感的打扮，對著鏡子發呆，這是一張平淡無奇的
臉啊！

我決定去買點化妝品，好讓自己變漂亮一些。

我下了大本錢買了一整套高級化妝品，包括化妝用具。

可我真的有點犯愁，你應該理解，對于這些東西的使用我還是很陌生的。

只能簡單的給自己描一下眉毛，上一點唇彩.我正自己摸索著化妝的技巧呢，劉燕的手機響了，“劉燕，現在過來吧，我在音樂系中心訓練室等你。

”匆忙中電話掛了。

我決定去赴約。

 我剛走到訓練中心門口，就有一個漂亮女孩過來拉著我急急忙忙往里走。

然後就讓我走形體。

我只好悶著頭照她說的做，展示自己的美麗！

我通過和別的女孩交談了解了情況，幾天後又一個車展，我們都是經銷商前的業余車模，價格比專業車模便宜很多，因為我們都是那種身材很好，臉蛋一般的那種，
到時公司會請專業的化妝美容師給我們化妝，保證效果.這下好了，我不用為不會化妝而苦惱了，還可以借機學習一下！

我刻苦的訓練著，讓自己真正的像劉燕一樣生活。

車展這天到了，我們來到了大廳，開始發衣服了，我發了一套紅色的皮衣，一件隱形文胸，一件僅夠遮胸的無掉帶皮衣，一件緊身短上衣，一條超短皮裙，一雙白色
的14cm的高跟鞋，加一雙透明膚色絲襪，我在更衣室里慢騰騰的穿好衣物，哇，好棒的曲線啊！

一身紅色加上一雙白色高跟鞋，兩條修長的玉腿在絲襪的包裹下更加有形，閃著誘人的光輝！

化妝師過來了，她慢慢的在我的臉上涂抹著，粉底，眼影，睫毛，眼線，唇膏，鏡子里的我慢慢的變了，一個光彩照人的美女出現了，和我原來簡直是天壤之別！

！

還有點像陳慧琳呢！

我是大美女了！

我自傲的站在靚車旁邊！

把自己的體態，容顏，美腿展現在大眾面前。

看著別人那垂涎欲滴的眼光，有種女人的自豪！

我也掌握了化妝的技巧。

可以隨時把自己變成美女了！

 一天下來，真累啊！

回到更衣室，我把腳上的高跟鞋脫了下來，雖然幾天的形體訓練也是穿著高跟鞋，不過只有5，6米，沒有這麼高，真有點吃不消！

揉著穿著絲襪的玉足，倒也別有一番滋味！

我倒在沙發上，這時，寧寧回來了。

她是和我一組的漂亮O L！

一身和我一樣的打扮，顯得很嬌媚。

我們已經是好朋友了。

“這就受不了了？

”一邊說著一邊在我身邊紐來扭去。

看得我喉嚨發干，有重要上的感覺！

好在這幾天和美女相處多了，再加上現在是一副女人軀體，我的免疫力提高了不少！

我白了她一眼，沒說話！

她在我身邊坐了下來，“哎，和你說，咱們公司的那個銷售總監被我迷的神魂顛倒的．．．”雖然我現在是超級美女，可我的內心還是一個正常的男人，所以雖然我
為男人色咪咪的眼神感到自豪，可我並不會讓自己接近男人。

那是一種無法接受的感覺！

讓我去吻一個男人？

？

還是算了吧。

所以我只是喜歡色誘別人，至于其他方面，我還是對我身邊的寧寧感興趣！

好一個美人！

我假裝和她嬉鬧，上前抱住她擁在懷里，胸前傳來了山峰踫撞的感覺！

好新奇啊！

聞著她身上的香味，我心神蕩漾，讓自己的櫻唇向她的小嘴上靠了過去，她仿佛也沉醉了，長長的睫毛蓋住了雙眼，等著我的來到，體驗那種快感！

我們兩個吻到了一起，兩條香舌互相纏繞，讓人窒息！

好長一段時間，我們才分開！

我們對視了好久！

我想，她不會是同性戀吧，不然怎麼會這樣！

我們什麼也沒說！

就這樣過去了！

 還是要工作啊，第二天，我自己給自己化妝，美容師稱贊我很有天分，我不好意思的笑了笑！

 我今天給自己加了一副很的耳環！

更加嫵媚了。

 我從寧寧的眼光里發現了一種不同以往的神采，她似乎真的很喜歡我！

我們今天聊著聊著扯到了變裝上面，我是一個愛好者，而且我有著機遇作真正的女人，正大光明的穿漂亮衣服！

所以，我的看法對變裝著很同情！

 寧寧的眼神更亮了！

她似乎有話要和我說。

今天是最後一天車展，我們的工作也完了。

這天晚上，下了班，寧寧說邀請我到她家去。

我答應了。

 脫下了性感但是很拘束的工作服，我換上了便裝。

寧寧也換好衣服了，一件簡單的T恤，加一條牛仔褲，配上運動鞋，說不盡的青春，和剛才的性感判若兩人。

我們來到了她的住處，一個小客廳，加一個好大的臥室，她的父母都在外地，自己一個人住。

她有好多漂亮衣服！

內衣，泳裝，晚裝，套裝．．．還有漂亮的鞋子！

她拉著我的手我們坐在了床上。

她用很深情地看著我，緊握了一下我的手。

我雖然很不習慣她的眼神，可我知道她又話要說，沒有去打斷她！

她很喜歡陳慧琳(我現在很像陳慧琳)，所以她很喜歡我！

我有點發呆！

她接著說，她並不是同性戀，因為她不是一個女人！

她是一個變裝愛好者！

我吃驚了！

我摸著她那真實的乳房，光滑的皮膚，縴細的柳腰，平坦的小腹，並且她沒有喉結！

她起身作了一件令我相信的事，他蛻下了可以亂真的假陰，男性的下體樓了出來，我不知道該怎樣來形容我看到的景像︰一個漂亮的女孩挺著高高的LL站在我的面
前。

這時，他輕輕地從臉上揭下一層臉皮，露出了一張男性的臉。

她改變了嗓音，用男性的聲音問我“這下你信了吧？

”我看著他手里的面具，寧寧那張毫無生氣的臉用兩個空洞洞的眼珠看著我。

我有點無法接受，但我不準備逃避，畢竟他算是我遇到的第一個同好，雖然他並不知道！

我決定滿足他。

看得出開，他真的忍不住了，向我撲來。

我很冷靜的制止了他，因為我不會和一個男人去做愛！

我要求他冷靜一下，我讓他變回寧寧！

看得出來，我的冷靜讓他有點不解，我的要求讓他更加不解。

他走到化妝抬前，在自己臉上涂抹了點東西，慢慢的把人皮面具（我起的名字）對好，壓實，然後要穿假陰，“你傻啊，呆會兒還得脫下來，多麻煩！

”她大喜過望，我又發話了“好好給自己化一下妝，要像上班那樣！

”，她又在鏡子前弄好了自己，用寧寧的聲音問我“好了吧？

”我沒吭聲，在她的衣櫃里找出一套情趣內衣，上面有豹紋的胸圍，加上豹紋訂字褲，我換好之後，也給自己化了化妝，用了很性感的閃亮暗紅唇膏，披了一件黑色
紗衣，沖著寧寧作了個挑逗的動作！

我也不知道自己為什麼要這樣。

她終于忍不住了，把我撲倒在床上。

然後進入我！

我作為女人得初夜獻給她了！

 我們享受著那種原始以來的快感！

也算是一種奇觀，兩個女人糾纏在一塊！

而此時，我體內的真氣又有了感覺，變得比以前更強大，在體內運轉！

天亮了，我們都沒有起床，寧寧吻了一下我的臉，起來做飯去了！

等我穿好衣服，早飯做好了。

此時的寧寧完全是一個乖乖女，絕對不會有人認為她是個男人！

更不會知道她是那麼的“強壯”！

我作為女人的第一次，還真有點受不了！

吃過飯，我們像姐妹一樣湊在一塊。

她給我講了自己的經歷。

他從小就想當女孩，在9歲那年，偷著服用雌性激素使喉結沒有發育，然後就一直保持著自己的女性身材，當然，乳房是後來弄得，
長大了工作了，自己遠離家鄉，來到這，以女性的身份生活．．．我听得很受感動，這是她自己與命運的抗爭啊！

她沒有去變性，是因為自己沒有放棄男人的身份，扮女人是為了合理的穿著女裝！

“那人皮面具使怎麼回事？

寧寧是誰啊？

”她笑了笑，“寧寧就是我啊！

至于這面具，我無意中配出了一種化學藥品，說起來還是失敗的試驗，它是一種液體，只要你噴在別人臉上，5分鐘後就可以從別人的臉上揭下來，配合一種生物藥
劑粘在臉上就可以了，不過技巧需要練習！

這張連使我在醫院從一個昏迷的病人臉上弄得！

我還弄過幾張別的臉，只有這張毫無破綻。

”“那你干嘛不給自己做一件人皮衣服?”，“你真以為是小說啊，不可能穿上後變成別人的！

再說我身材這麼好，不用多可惜啊！

”她想我做了個調皮的笑臉，真美！

我們就這樣過著激情的生活！

 五一過去了，我告別的寧寧，我沒有給他留下聯系地址，劉燕的生活不應該被打亂。

不過我回來找她的。

我帶著她給我的可以制作“人皮面具”的東西離開了！

放好東西回到412，我看著劉燕的平淡的臉蛋，它曾經艷麗過，只不過是在化妝之下。

我心里說，如果合適，我一定會給你找一幅漂亮的臉蛋！

我留下了這麼多的化妝用品，你自己努力吧！

我運起了體內的氣流，身體發出了光，我一使勁來開了劉燕的身體，透明的我站在旁邊看著迷惑的劉燕。

她感覺自己有點不對勁，好似又很多事發生，可自己怎麼也想不起來！

我默默的離開了！

回到宿舍，停下了心法，還好沒人，穿上了自己的男裝，感覺真得很別扭，沒有女裝那麼多彩！

還要繼續學業呢 本來要在紫雲上發的，可是到現在都沒有上去，前天見有人把《乾坤大挪移》前面的部分轉過來了，就發一下湊成完整的，有誰能把以前的全部轉
過來的話就勞煩一下，我沒有底稿了，謝謝。

我的《神奇褲襪》也會盡快寫完的。

另外，見到別人的另類乾坤大挪移，真的很喜歡，也希望大家能提意見！

 就在我和寧寧嬉鬧時，門鈴響了，我趕緊拉著寧寧去開門，“和我一起去，不然會穿幫的！

”，寧寧反應過來了，現在我的臉上是她的樣子，而她現在帶著曲寧的面具！

門外站著一個小伙子，“您的物品，請簽收！

”，他臉上有點吃驚，我的心里美滋滋的，他肯定是為這兩個美女而吃驚，“曲寧？

你怎麼在這？

你們系的老師找你好幾天了！

”我和寧寧愕然中≠“對不起啊！

我認錯人了，不過你們長得太像了，簡直就是一個模子里出來的！

”可能是從寧寧的神情和眼神中讀出了那份陌生，他連忙向寧寧道歉。

我們笑著打發走了這個有趣的小伙子，回去繼續進行我們的活動。

“太有意思了，沒想到我假扮你沒有穿幫，你卻差點出問題！

”，說完我慢慢地把寧寧的臉皮撕了下來，露出了不知名少女那俏麗的面孔，“還給你！

”。

寧寧也把曲寧的面具還給我，戴上了自己的面具。

就這樣兩句讓人心跳加速的嬌軀纏繞在一起進入了夢想！

我並沒有把自己身體作為女人的第一次奉獻給她！

 我要回去了，作為一個女人的日子真得很舒服。

寧寧為了拉攏我使出了渾身的解數不讓我走，“美女，看這是什麼？

”寧寧的手里拿著一條碎花的吊帶裙，我馬上愛不釋手了！

“換上吧。

”，我馬上脫下了身上的性感裝束，頭發在腦後一束，好一個小淑女啊！

就是交上的長靴和這幅清涼打扮不相稱！

“看著！

”，寧寧手里拿著一雙系帶的高跟涼鞋。

我立馬搶了過來換上。

這下行了！

本來我穿了一件吊帶上衣就沒有帶胸罩，索性連腿上的連褲絲襪也脫掉了！

好一個青純可人的小妖女！

我辭別了寧寧回到了學校！

這幾天也沒什麼大變化！

我就這樣在校園里走著，有人在看我，還和我打招呼，“怎麼又換了一身衣服？

剛才的不錯啊！

不過從來沒見你這樣打扮過，也挺不錯的！

”，我打著哈哈蒙混過關，不行，我現在的臉可有不少人認識！

我找了一個女廁所，在里面插好門，脫下了衣服。

運氣乾坤大挪移第二層心法，穿過牆壁回宿舍了！

宿舍剛好沒人。

我現了身，洗了個澡休息一下，準備去找小迪！

 在老地方見找了小迪，她現在真的是越發的自信了！

頭發隨便的腦後一扎，一件白色的短襯衣，里面穿了一件緋紅的無痕抹胸，高聳的胸部分外顯眼，腿上一條九分的牛仔褲讓腿部的曲線畢露！

腳上一雙尖頭的黑色高跟皮鞋，露出褲腿底下的一截肉色絲襪，讓人真的感覺很舒服！

她一定用了粉色的唇膏！

我就這麼的攬著她，好香啊！

她的頭靠在我的肩上。

我忍不住地吻了下去！

這一刻我決定我一定會娶她！

小迪就這麼默默地看著我，像一頭溫順的小綿羊！

那種眼神里的東西，是一種信任！

真的，那一刻我不想再為女人！

“曲寧呢？

”，我隨便地問了一句，“不知道，有一個周沒見她了！

”，算了，不去管她了，享受著屬于我們的二人時光吧！

只是我不知道，這時正有一個陰謀在向我∏近！

 這幾天我一直和小迪呆在一塊，可是這天小迪失蹤了！

我接到一個電話，“快來救我，我被綁架了！

”，這時小迪的最後幾句話，“你是誰？

要干什麼？

”，“我們需要你的合作！

”一個柔美的聲音，“不好意思，這只是我們的一種手段，我們會很好的照顧你女人，直到你完成任務，我們還會給你酬謝的！

我們不光抓了你的女朋友，還有一個叫寧寧的假女人也在我們手里，現在到校門口，有一輛benz在等你！

”看來它們很熟悉我，連寧寧也被抓走了，可是他們怎麼會知道那是我呢？

我是附在別的身體里的！

！

不管了，我找到那輛車，上去了之後車開走了！

 開車的是一個穿著制服的美女，我沒有心情欣賞這些，因為腦子里有許多問號！

車子轉來轉去到了一個不知是哪得荒郊野外，進了一條隧道！

“到了”，美女司機的聲音很動人！

她帶著我去見了一個人。

那是一個男人，但給人的感覺像是一個女人假扮的。

“歡迎光臨！

還希望你能多原諒我們的手段！

”很中性的聲音，倒也別有一番韻味！

“只有這樣才能讓你與我們合作啊！

”，“小迪呢？

”，“她很好！

”，馬上在眼前的屏幕上出現了一段錄像，“我現在過得倒不錯，就是沒有自由，想來他們也沒有惡意，你如果能幫助他們，那就盡快完成！

”，錄像完了，“你們先讓我干什麼？

”。

接下來他剛我講了事情的詳細過程。

他是一個組織的成員，這個組織叫做“綠色玫瑰”，其成員全部是象寧寧那樣的變裝愛好者。

而且組織擁有高超的技術把一個男人偽裝成一個完美的女人。

她們還參加一些國際上的活動，也是一個殺手組織！

他們的優勢使得他們很受客戶的好評。

最近他們得到情報，有一個經常與美國中央情報局來往的日本黑社會頭目掌握了他們的全部資料，我的任務就是偷到這份材料！

這份材料藏在他女兒的房間里，用他女兒瞳孔作為密碼！

“你們的偽裝技術那麼高超，可以找人化裝成她的女兒然後再偷竊啊？

”，“不可以啊！

一是她女兒身邊的偵察器具有十分厲害的穿透功能可以揭穿偽裝，再就是密碼掃描系統只有在輸入者完全放松的清醒狀態下進行輸入！

我們知道您擁有附身的神奇本領！

所以……”，他們怎麼知道我會附身的？

幸好他們不知道我會變身！

不過為了也只能如此了！

“我們可以把寧寧先還給你”，寧寧被帶出來了。

看得出來她很憔悴！

我連忙把她摟在懷里，並且向驚恐的她解釋起來！

我以男人的身份和寧寧相處了兩天，我走的時候，寧寧大聲地說著︰“我喜歡你！

如果我能作真女人，我一定回嫁給你≠” 我要開始行動了，到達日本後，他們把我送到了一家美容院作雜工，說今天上午十點那位小姐會來做美容。

我得手之後撥打這個號碼和她們聯系。

真是的，我發現我還不懂日語！

就在我暗自懊惱的時候，來了還多輛車，下來好多黑衣人，應該是保鏢，這是一輛紅色的寶時捷駛了過來，從上面下來一個美女，她那姣白的臉蛋、鮮紅唇膏下的薄
薄櫻唇，紅白分明、格外動人；雪白的脖子掛著一串價值菲淺的珍珠項鏈，薄施脂粉的她半露著圓潤柔軟飽滿的豐乳，兩顆肉球擠出一道誘人的乳溝,微微張開的腋
下生長著濃密亮黑的腋毛，穿著紫色套裝，合身的剪裁緊緊貼著她玲瓏浮凸的身材，外套規矩的扣著，微微露出里頭黑色紗網質料的束胸，漂亮的大腿藏在淡淡肉色
絲襪里面，縴足穿著一雙黑色四寸細帶高跟鞋。

真是性感，這幕情景我看在眼里想入非非，心不在焉。

這就是了！

這個氣質高傲的女人視旁若無人翩翩走來，全場都被她那種高貴而又冷傲的氣質所牽制著。

等她靠近我身邊時我發覺她足足高我一個頭，身上帶著一股高雅清晰的香味，她掠帶風姿的舞動這具迷人的肉體，她用了一種冷漠輕蔑的目光看了我一下，瞬間我身
體里的每個細胞都被她牽制著，心中有一股無名的欲火好想在她身上好好發泄一翻！

不過，我要先把這具軀體弄到手！

她進去做美容了，這不是我這個雜工可以進去的地方。

我進了廁所，脫光衣服，運起乾坤大挪移第二層，變成一個透明人在里面四處游蕩，里面的絕色美女真不少啊！

不過我始終沒有發現目標！

就在我無計可施的時候，我在走廊上發現了她的身影，她在一個服務員的陪同下走向了女廁所。

真是踏破鐵鞋無覓處，得來全不費功夫！

我趁她方便完在鏡子前補裝的時候，放松了全身，慢慢地向她的身子里擠進去，眼前一亮，我的手里正拿著唇膏在櫻唇上涂抹！

成功了！

先確認一下，胸前那串價值連城的珍珠項鏈就是最好的證明，不過更吸引我的正是那半露的香白嫩乳，我不自覺得伸出細長的手掌隔著衣服輕輕地撫摸胸前那對柔軟
的肉球，經過我的挑斗,隱隱約約感到乳頭慢慢地硬了起來,一股異樣的感覺從心里油燃而升。

身體的感官觸覺都完全不一樣，柔軟的酥胸，富有彈性的臀部，輕柔的繡發，縴細的手指，大腿上的皮膚與絲襪的觸感是那麼柔和,好像被人撫摸一般.還有身上那
股清新而典雅；高貴而古典的香水味，都深深地讓我陶醉在其中，多麼完美的身體啊，這種感覺真是好啊。

不過腳跟傳來陣陣地麻痹感,我低頭一看原來是那雙黑色四寸細帶高跟鞋惹的。

（借用一下別人的描寫）“王小姐，您該回去了”，耳邊說的是漢語，“我知道，我先打個電話！

”，好美的聲音啊。

我撥通了“綠色玫瑰”給我的手機號碼“喂，是我啊，我是王曉美！

我要回家了！

噢，好的！

”，他們告訴我保險箱的密碼錄入器在牆上的鸚鵡眼楮里！

我告別了美容院，帶著這幅美女的軀體，坐上了車回家了！

沒有人知道在這一瞬間里，眼前的大美女已經是一個披著女人皮的男人了！

 回到了“自己”的房間，我就開始玩弄這副軀體，獨自站在鏡子前面慢慢欣賞著，心動不如行動我把欲望化為實際行動，對身體進行了第一次攻擊，雙手伸進衣衫
內，一把揪著乳罩往外就扯，肥肥白白的一對乳房便應聲彈出。

天啊，好大，不知道是不是女性的手掌比較小,竟然連一個乳房都握不了，我兩手各握著一只，用那涂滿七彩指甲油的白細手指在乳房上不停揉動，搓圓按扁，摸捏
了好一會，兩粒小葡萄般的乳尖在我掌中漸漸發硬了，雖然這種快感已不是第一次，但是我還是沉醉在其中，動作也跟著越來快，根本就停不下來，我用那縴細的手
掌輕輕地捧起一顆碩乳俯低頭張口把其中一顆含進嘴里，我先用嘴唇包裹著整粒乳頭，將口里的熱力輸送給它，然後再輕輕用牙齒咬著，舌尖在乳頭尖端上面舔。

不幾下，就感到臉紅耳熱，汗冒心跳，氣喘如麻，身體像蛇一樣扭來扭去，令我不期然地就起了生理反應。

嘴里不自覺的叫了起來︰“啊，這種感覺~~~~~身體好熱。

”下體好像包著一團火，熱力往心里慢慢燒去，烘得全身熱辣辣的，隱隱感到下陰有一股液體流出，跟著空虛感接踵而來，手掌摸捏著嫩滑的乳房，舌尖舔著勃得硬
硬的奶頭，鼻子嗅著胸前散發出來的陣陣乳香，宮能的刺激令我再也把持不住，整個人跪倒了下來。

“太美了，女人的身體總是一踫就感覺。

”我再也忍耐不住，便暫時停止對乳房的進攻，兩下便將上的衣裙剝個清光，全身赤條條地橫陳在穿衣鏡前，一副雪白無瑕的肉體便暴露在我眼前，任我擺布。

（現在身體是自己的）盡管我並不是第一回飽覽這動人的上帝杰作，但還是忍不住偷偷了幾口口水。

清秀的瓜子形俏臉本來是高傲白淨得像一朵小丁香，此刻卻紅粉緋緋、春上眉梢；一對晶瑩如水的大眼楮，這時卻緊閉如絲，眯成直線；嫣紅似丹的小嘴唇，半張半
開，誘人暇思、性感迷人。

感謝上蒼，此生此世，能讓我永遠擁有這美妙的胴體，真是羨煞多少旁人！

淫蕩的肉體漸漸地控制了我的思想，開始對這副叫人垂涎欲滴的香艷肉體開始了第二輪攻擊,自慰,接著我達到了高潮,整個人精疲力竭地倒在沙發上了。

好累啊！

休息了一會兒，我赤裸著身子站了起來，找到了鸚鵡的眼楮，對著它瞧，屋里響起一個聲音，“要打開保險櫃嗎？

”，我回答了是，“密碼輸入有０.０１％偏差，無法解釋，系統忙！

”，怎麼回事？

我的一切都是真真正正的王曉美啊！

難道連本質上這一點偏差也能檢測出來？

怪不得“綠色玫瑰”拿它沒有辦法！

“接收指令！

”計算機可能把那點偏差歸結為病癥干擾！

門打開了！

我進去找到了那張光盤！

拿了出來，們又重新合上了。

我撫摸著這性感的嬌軀，即使是和小迪相比也強很多，真有點舍不得，不過，我可以變成我附過身的人，我隨時都可以成為第二個王曉美！

我找了套運動裝穿好，然後帶著光盤出去了！

 沒想到和我接頭的人是寧寧，“怎麼會是你？

東西我弄到手了”，“我不是你的朋友，她走了，我只不過是借了她的臉來便于你相認！

”處理完這些，我回到王曉美的房間,脫了這美艷的身體。

任務總算完成了。

我就要接回小迪了！

 綠色玫瑰基地！

 還是上次那個象女人的男人接待的我，“謝謝你的幫忙！

我們保證不會再打擾你！

也希望你不要用附身術干涉我們。

”我接受了這個“和平”的建議，小迪被帶出來了！

“哥……”她哭著撲到我懷里。

“沒事了，咱們回家！

”哄好了小迪，我開口了“我的另外一個朋友呢？

”，“她走了，並且她讓我們轉告你，不要去找她了，她就在你的周圍！

”我接過他給的一張支票，帶著小迪回到了學校！

 經過了這件事情，我考慮了很多，不知道是不是繼續使用我的功夫！

自從回來，我就和小迪在外面租了房子同居了，只是感覺小迪和以前有點不太一樣，可是具體那不一樣我也說不上來！

每當我與她在床上欲仙欲死的時候，那粉嫩的胴體都讓我痴迷！

眼神里似乎很難看到以前的那份信任與依賴，但熱切了許多！

或許她的愛經過了這一段時間變得很熱烈了！

不過我更奇怪的事，寧寧在這件事了似乎沒有什麼用處，“綠色玫瑰”的人為什麼要抓她？

這天家里來了一個人，是曲寧！

好久沒有見她了，幾乎以為她失蹤了！

小迪的臉色似乎有點變化。

我留下她和小迪聊，我出去買了點東西！

回來時我沒有打招呼，在暗處我發現曲寧對小迪很是敬畏，似乎在匯報什麼並接受什麼指示！

等我進去後一切都恢復正常了！

我留曲寧吃飯，曲寧走了，走得很匆忙！

今天小迪打扮得很性感，自從回來後她的打扮一直很性感，我見她穿的是我附在她身上時買的那條黑色的吊帶短裙，隨口問了一下“這件衣服是我們什麼時間去買的
？

”，“這你都忘了？

偏不告訴你！

”說完了，小迪給我一個熱辣的眼神，並且伴隨一個香吻。

我心里有疑惑了，她根本就對這條裙子沒有任何印象，會不會是“綠色玫瑰”的人假扮的小迪？

可是，小迪的一切我再熟悉不過了，根本就都是真的！

看來只有從曲寧身上打開缺口！

 這天曲寧又來了，不過小迪不在，我覺得這是好機會，趕快躲進臥室，“小迪！

小迪！

”，曲寧在外面喊著，我連忙運起乾坤大挪移第三層，心里想著小迪的音容笑貌，慢慢的我變成了小迪！

我隨便穿了一件休閑服出來。

“進來吧，沒有人在！

”，“盟主，你交待的任務我已經完成了，光盤里的資料也已經差不多完全解密了！

”，盟主？

？

小迪？

？

 她竟然是綠色玫瑰的首領！

！

 我忍住激動點了點頭，“辛苦了！

”， 曲寧似乎很感動。

然後我就讓她走了！

晚上小迪回來了，似乎一直在等人，我知道她在等曲寧！

我把門插上關好！

“曲寧下午來過了！

”，小迪的臉色微微一變。

“你為什麼要假扮小迪？

”我試著蒙她一下。

“原來你都知道了，她竟然敢出賣我！

”，“是你自己不好，不管別人的事。

我只不過試探一下，沒想到你真不是小迪！

”。

看著這張美麗熟悉的臉，我有點顫抖！

“諒你也找不到我的破綻！

我全身上下的每一點都是小迪的≠事實上我是你的好朋友，我就是寧寧，也就是綠色玫瑰的首領！

不然我哪來那麼精巧真實的人皮面具？

”，“你……！

”，然後她告訴我實情，從我已開始用劉燕的身體和她交朋友她就在觀察我，然後發現劉燕並不知道此事，再者小迪奇怪的變化，引起了注意，再加上我以不知名美
女的身份再次回去，她確定我的臉上沒有戴面具也就是說我是一個真正的女人！

可我有改變了身份！

于是大膽的假設這就是傳說中的附身術！

他們把我附身期間的所以照片通過眼神神態對比，找到了我真實的身份！

並且通過劫持小迪，來讓我協助他們偷光盤，寧寧現身只不過是想監視我的行動，可她竟然真地愛上我了！

于是她就變成了小迪！

光盤里也不是什麼組織機密，而是一種新開發的生物制劑！

可以用來做生化武器的！

 “那小迪呢？

”，寧寧笑了“我就是小迪啊！

還有第二個嗎？

不用擔心，我從她身上把這張皮扒下來的時候她一點都不疼！

而且我也連一根眼睫毛都沒有漏掉≠這是最新技術，你看我的身上連一塊疤都沒有！

我的一切都是小迪的！

包括我變性所用的陰道！

是不是很舒服啊！

曲寧也是這樣，我們把她的皮穿在了一個男人的身上！

哈哈啊哈哈……”，“我要殺了你……”，“別著急啊，如果你殺了我就沒有人阻止我的手下投毒了，我相信有那麼多的美女，即使明知是毒藥也會有人去喝的！

況且我和小迪沒有任何區別，你接受了我，你就是綠色玫瑰的首領！

”，我微微一笑，“你放心，你死了之後會有人去替你做的！

”，我默運心法，慢慢的王曉美那完美的身體在寧寧面前出現了！

“是不死很吃驚？

你不知道我還會變身吧？

”王曉美巧笑嫣然看著寧寧，接著又變成劉燕，接著是不知名的美女，最後我變成了小迪！

寧寧已經說不出話來了！

我也沒再給她機會說話！

 看著小迪的尸體，可那又不是她！

她真正的尸體早就找不到了！

我心愛女人啊！

我換好了她的衣服，把她放好，找到了曲寧！

“馬上跟我回基地！

”，曲寧帶著我回到了首領的房間！

我找到了破解程序的計算機，毀掉了它！

“盟主，你瘋了？

”，我也打死了這個冒牌的曲寧！

基地被我炸掉了！

程序是不是送回去呢？

我決定毀了它！

 我回去後好好的安葬了小迪的人皮！

她在這世界上只剩下這些了，還有我這個思念她的人！

我變成了小迪，代替她生活，看著鏡子，我甜甜的喊了一聲哥哥，就想是小迪在喊我一樣！

我回好好的生活的，小迪！

（完)