#

窗外的蝉开始叫了。

 卓研慧（林森）立刻发现视角已然颠倒，她刚才是要进洗手间的，而此刻却坐在洗手间里湿湿的瓷砖上，在门外，有一个比任何人都有资格被称作林森的人正坐在
那，只见他捂着头和屁股，好像还没来得及反应。

 同样，此时此刻，世界上没有任何人能比她更有资格被称作卓研慧了。

她感觉到两腿凉凉的，很光滑，胸前的重量使她下意识地低头，然后，她就看见了这一对正真的微微上翘的巨大双峰，还有那一条深不见底的乳沟。

 她忽然想到一句话：蝉在叫，人坏掉。

 更要命的是，她是从第一视角看见这一切的，也就是说，这些部位，全都长在她身上，或者说这些东西本来就属于她，这就是她的身体，卓研慧的身体！

 刚才的黑烟说的全都成真了！

！

 “我……真的变成了……卓阿姨？

”卓研慧（林森）呆呆地说着，从喉咙里发出的清脆女声让她有种如梦如幻的感觉，心口扑通扑通地，小鹿乱撞着。

 顺着光滑纤细的小腿往上，小腹下那一块神秘的三角地带已完全没有了那种硬邦邦的闷热拥挤的感觉，而且另一种凉飕飕，空荡荡，丝毫没有任何阻碍的新鲜感。

 卓研慧（林森）用力吞了口口水。

 这时，呆坐在门外的林森（卓研慧）也恢复了神智，脸色一阵青一阵白的，表情扭曲地瞧着刚才还属于是他的身体，那是一种极度愤怒、嫉妒、恶心、无奈而又竭
力克制的表情。

他说：“你是林森吗？

” 从外人的视角再看自己的身体，老土的打扮，油油的头发，黑框眼镜。

果然正如人评价的那样——不怎么样。

 卓研慧（林森）不自然地点了点头。

 “好！

”林森（卓研慧）狠狠吐了口水，“看来那黑烟说得是真的了，只有一个月时间，一个月之后我一定要换回来！

”他突然又像疯子一样抓住卓研慧（林森）的肩膀用力摇晃，一边低吼着：“我才是卓研慧！

我才是！

！

” 只可惜，连他也不相信自己所说的话了，他也没办法强行让自己相信，慢慢的他好似失了智一样跌坐在地上。

 现在这副身体，他实在骗不了自己。

 “没关系的，卓阿姨，反正一个月后就回来了，我保证不会被别人发现！

”卓研慧（林森）倒安慰起他来了。

 “真的？

”林森（卓研慧）想哭却又实在哭不出来，又只好在心里暗骂男人的身体都是石头做的。

 “真的！

我发誓！

”她发誓相当熟练。

 “我就信你一回，如果换不回来……”林森（卓研慧）咬牙切齿地说，“不光是你，你一家人都会过得很惨，想想你的妈妈江心怡，如果你想她好好的生活的话！

” 确实，放任这么个和自己苦大仇深的人回自己家不就相当于引狼入室吗？

她自己倒是无所谓，就是怕他对妈妈不利，她还打算利用这段时间给妈妈改善一下生活呢。

 “那可是你姐妹啊，你就忍心？

” “没什么忍心不忍心的，你还是姐妹的好儿子呢，不一样干出这种天打五雷轰的事情了吗！

？

” “这又不是我故意的……”卓研慧（林森）嘟囔着。

 “好吧，事已至此，你最好记住你的誓言！

”林森（卓研慧）说道，“那咱们就约法三章吧。

首先，第一是你不能碰我的身体，第二是你不能看我没穿衣服或者穿着暴露的身体，第三是你不能碰我家的财产。

” 现在都是我的身体了，卓研慧（林森）心里没好气地想着，更何况等你去了我家，我随便怎么玩你能知道？

 正仿佛看透了卓研慧（林森）心中所想，林森（卓研慧）冷笑着从裤兜里拿出手机，用指纹解锁，登进某个英文网站，输入账号密码。

接着，整座别墅一共三十二格画面全都出现在手机当中，一览无余。

 二楼娱乐室，江心怡正在帮刘宇鲲打扫倒地的点心。

 “这是？

？

”卓研慧（林森）眼睛都瞪直了。

 “这本来是不在家时用来监视那些佣人的，现在正好用来监视你！

”林森（卓研慧）说，“我这个账号是最高权限，无论是洗手间还是卧室阁楼，都能看到。

” 说着，他收起了手机。

 说来也巧，就在他刚好收起手机的时候，江心怡（刘宇鲲）忽然坐了起来，双手捧了捧沉甸甸的双乳。

 “身上长了这两个东西，好累啊。

”江心怡（刘宇鲲）垂着头感叹道，可内心里忽又感觉奶子也挺好玩的，软软的，摸起来有点莫名的舒服，还有点痒痒的感觉。

 我说怎么只要一摸到女生的胸，她们就会变得异常敏感啊，原来是这种感觉。

她又捏了两下，直到她突然想起这副身体的原主人还在边上呢，于是赶忙放下了双手。

 还好刘宇鲲（江心怡）这时候还在背对着她拖地没发现她这一时把持不住的模样。

她脸红了红，整理了一下思绪，迎上去准备帮刘宇鲲（江心怡）提开水桶，可这时候她才发现自己已经很难提开这么重的东西了。

 “算了，你别来吧，我的身体我还是很了解的。

”刘宇鲲（江心怡）单手就把水桶提开了，然后笑着对他以前的身体说：“说起来男孩子的身体里就好像有用不完的力气似的，干这点家务一点都不费劲。

” “江阿姨，在我家就不要老是搞家务了，至少我是从来没搞过家务的，你这样不小心就会被人怀疑的。

” “嗯，我知道了，还有啊……”刘宇鲲（江心怡）顿了半天，然后才说：“你现在不能叫我江阿姨了，要叫……”
“宇鲲……或者刘宇鲲嘛，您平常就是这么叫我的。

” “那我应该叫你，江阿姨了……”刘宇鲲挠了挠脸颊。

 “是啊，感觉很奇怪。

”江心怡歪着头说。

 两人沉默片刻。

 “那我的身体，你现在还习惯吗？

应该不会露出什么破绽吧？

”刘宇鲲问道，看着眼前这个清纯的美女。

 尽管他眼中对陪伴了自己二十七年的身体不舍之意还算浓厚，可这又有什么办法呢？

他明白这一点，所以现在他能做的就是保障一个月以后的正常互换。

 “应该不会，脑海里很生硬地多了些必要的基础性能力和常识，”江心怡有些不好意思，“就是身体，感觉还有点奇怪，多了些没有的，又少了些有的……”
“我也是……”刘宇鲲说，“不过这段时间，林森就得拜托你好好照顾了，还有林森他爸，就是你现在的老公，他有时候脾气不太好，你呢，就尽量说着他去。

还有那方面的话，就只能拜托你充当一个好妻子的角色了。

” “好妻子吗？

”一股凉意忽然从背脊升起，江心怡忍不住打了个哆嗦。

她很清楚他说的那方面是什么意思，只是现在并没有她选择的余地。

逆来顺受吧，江心怡心想。

 “还有公司那边……” 这句话刘宇鲲说得很小声，眼睛也没用看着江心怡。

 “嗯？

什么？

”江心怡还以为他在自言自语呢。

 “没事，没事……” …… 一楼洗手间。

 林森正扶着卓研慧站起来。

 这细腻的皮肤，柔软的腰肢，波涛汹涌的双乳，他现在却只能以一个外人的身份去触碰这副身体。

妒火中烧，看着自己一手培养起来的豪乳长在别人身上他就气不打一处来，伸手就在这一对豪乳上狠狠摸了两把。

 “你，你干什么？

”卓研慧脸立刻红了。

 “我摸自己的身体还不行吗！

？

”林森质问道。

 “也不是不行……可这……现在毕竟是我的身体……” “我不管！

我就是要摸！

”林森报复似的试图把这两对巨乳抓在手里，可他这时候发现凭他现在根本没法用双手把这对欢快的小白兔抓在手里，必须得用两只手才能完整的抓住一只小白兔。

这来自掌心柔软的触感，使得林森的阳具变得愈发梆硬，已经一柱擎天了。

 林森抓得爽了，卓研慧也被他捏得舒服了。

 一种柔软的舒适感从双乳穿传遍全身，她享受着这种新奇的感觉，轻飘飘的，身体也跟着变得柔软慵懒，一股似有似无的热流仿佛在小腹中凝聚。

 眼看着剧情就要往他最不愿意看到的方向发展。

 林森也感觉到下体那根又涨又烫的东西正蠢蠢欲动，他看着卓研慧有点享受的表情，一咬牙，一跺脚，立刻把手撤开。

卓研慧顿了顿，尴尬地睁开眼睛，脸也红了。

 “不行！

这样岂不是便宜这混蛋了！

”林森暗骂，“怎么看都是这混小子占了天大便宜！

” 于是他冷哼一声，克制着莫名冲动，一把将卓研慧从地上扶了起来，本来还以为她肯定不适应高跟鞋会摔个底朝天的，没想到她只是晃了两下就站稳了。

 “没什么难度嘛……”卓研慧嘟囔着。

 这虽然是她第一次穿高跟鞋，但却仿佛穿过十几年一样熟练。

脚踩在高跟上，屁股自然而然地翘了起来，腰身也自然地挺直了，将胸前的双峰带到了一个新的高度。

 “难道你练过穿高跟鞋？

”林森戏谑地说着，心理暗中嘲笑江心怡这儿子不单单傻里傻气，还是个异装癖。

 “没，我才没练过，”卓研慧急忙否认，“感觉就像身体自带的记忆那样，完全不需要练习，只要适应一下……”
她说着，对着镜子走了两步，这姿态，简直和上午的卓研慧没半点分别，同样的妙曼性感。

看着镜子里自己的模样，还有这比女人还女人的步伐，卓研慧的脸更红了。

 林森不知道她是在害羞，还是在兴奋。

 也许两者都有。

 “看上去这就是那个世界旁观者说的，就在身体里的一些基本的东西吧……”卓研慧侧身对着镜子，欣赏着她那凹凸有致的身材，“还好，这样就不太会暴露了。

” “不！

不许你做这个动作！

！

” 安静了每一分钟不到的林森突然暴起，一把拉住卓研慧的手，讲她从镜子前，洗手间里拉了出来。

 这明明是她最喜欢在镜子前做的动作，现在连这个也被她学了过去。

林森突然好害怕，害怕眼前这个假的卓研慧会取代他，成为真正的找不出一丝破绽的卓研慧。

 他好恨，恨不得现在就回去毒死林森全家，然后杀了这个卓研慧再自杀。

可是，还有希望摆在他面前，他还有扳回一局的希望，那就是一个月之后。

 现在只能忍耐着，他很明白这一点，否则也不会把江心怡摆在脚下，而江心怡还以为他是个好姐妹。

 卓研慧还没搞明白他为什么会被这么个自己下意识做出来的动作逼得这么大的火气，她感觉被林森拉扯得有点步伐不稳了，一句“卓阿姨……”脱口而出。

 正是这“卓阿姨”三个字让林森立刻清醒了不少，再这样疯下去可能连挽回的余地也没了。

他冷静下来后呼了口恶气，装作没听见似的又问道：“你刚刚叫我什么来着？

” “啊？

”卓研慧如梦初醒，“啊！

我说的是，林森小朋友你要拉阿姨去哪啊？

抓得阿姨手有点疼了……” 她自然而然地就说出了这番话，尽管和她心里所想说的话有些出入，但这确是最符合身份的语调。

 这种留存在身体里的基础，并不是那种强迫你说出这种话，而是在潜意识里给你一个提示，告诉你这句话这样说才符合角色。

当然，最终还是得你自己决定说什么。

 “我……” 林森这句话还没开始说，就听见二楼正对着楼梯口的娱乐室的门“咯勒”一声，门缓缓地开了，江心怡领着托盘和一袋垃圾走出来，然后是拎着水桶
和拖把的刘宇鲲。

 卓研慧看着江心怡，江心怡看着林森，而刘宇鲲选择低头看着地板。

大概，这四个人楞了有那么一秒半钟的功夫吧，江心怡最先反应了过来。

 “哦，那个，点心刚刚不小心打翻了，我帮那个宇鲲打扫了一下，就不用麻烦张姨了。

”江心怡露出微笑。

 张姨？

看来这个张姨就是经常来打扫卫生的那个大婶了，这是重点，得记一下。

卓研慧暗自点了点头。

 林森原本是想指责刘宇鲲一番的，可一回想起自己现在的身份，别说指责刘宇鲲了，连指责张姨都做不到。

 “是我不小心打翻的。

” 刘宇鲲尴尬地笑了笑，顺势瞥了一眼江心怡的神态和表情是否自然，而江心怡也很快地看了刘宇鲲一眼。

等闪电般的目光接触后，他们打算一同去外面丢一下垃圾。

 林森和卓研慧就这么站着，目送他们出了门。

 门被刘宇鲲顺手带上了。

 “我说你怎么不说句话！

？

” 林森极为不满地用力推了卓研慧一下，推得卓研慧一个踉跄，站稳后下意识地用手拍拍胸脯上方露出的锁骨下边那一块小胸膛以表示自己刚刚被吓到了，还好动
作到一半卓研慧就发现了林森杀人般的目光，及时收手。

事发突然，身体的本能反应她还不太能控制住。

 “说话就说话，你干嘛推我！

？

” “哼！

”林森冷冷地说，“我可不是个闷葫芦，刚才你一句话也不说，就不怕被别人发现异常？

” “那好吧……我尽量说几句，像你一样。

” “你扮得像一点，多想想我以前是什么样的！

” 见外面两人还没回来，林森索性躺在沙发上玩起了兜里的手机。

虽然眼前没了那对白花花的傲人双峰，但胸前没有昂贵的负担，不必在乎形象的感觉好像也还过得去。

 就算是，一点小小的补偿吧，林森心想。

 卓研慧倒也想舒舒服服地躺在沙发上，只是她的行动都被这一身修身性超强的吊带紧身包臀裙给束缚住了，不但不能把腿迈得太远，不能走太快，就连坐也得端端
正正地跟着身体给的提示——两小腿向左斜出，两膝并拢，右脚跟靠拢左脚内侧，右脚掌着地，左脚尖着地，头和身躯向左斜——最后拉平裙子缓缓坐下。

 这是个很标准的女士侧挂式坐姿，两腿相叠将裙底风光遮挡得严严实实，看来卓研慧以前没少下功夫练习坐姿站姿。

这一系列动作让卓研慧心跳不断加速，一来是这种坐姿的优美与诱惑性，二来是大腿夹在一起，竟没有任何一点的异物感，要放在以前，哪怕是两腿靠在一起也得把
里面那根被夹在中间的小兄弟捞出来不可。

 这可是小说里才看得到的剧情啊！

 刚说到小说，就看见林森忽然拍案而起，将手机面向卓研慧，怒道：“你看看这是什么！

！

？

” “就是，偶尔看的小说群……” 手机里显示着一个QQ群，群名字好死不死就叫【变身换身小说】群号是【160148174】。

 “是不是你预谋的这件事！

！

？

” “天地良心，我就看看变身小说什么的，都是些很正常的小说，我也不知道这种事居然会真的发生……” …… 门外，花园。

 “这些注意事项都记住了吗？

”江心怡一边将垃圾丢进垃圾桶一边说，“我家也就这么几个人，学校那边到时候再说吧，总之就按照你想的那套思路去就应该差不多。

” “你是说阳光大男孩思路？

”刘宇鲲笑道，“又亲切，又温柔，又积极，又健康，还挺幽默的。

” “差不多就这样吧，就像学生会主席什么的。

” 刘宇鲲的脸色忽然变得呆滞。

 “啊，不好意思，这个比喻可能不太恰当。

” 她以前经常听卓研慧念叨江心怡家里的一些破事，年少、阳光、帅气的学生会主席带着他妻子的早育补贴和父母的一些积蓄出去创业，最后空手而归，到现在都
得靠妻子帮忙找工作，靠妻子养家的事情。

 可再一想，这个苦逼的女人不正是自己吗？

 一想到诸如“老公”“丈夫”之类的一眼，江心怡心里就一直打退堂鼓，有时候她就想干脆两人一起躲进深山，在没人的地方安安稳稳的度过这一个月得了。

 可是她又不敢这么做，戏弄世界的旁观者的后果恐怕非常严重，换不回来倒是算了，至少还是个各方面都还行的活人，就怕到那时候连活着都是一种奢求。

 一路深想到这，江心怡心中的抗拒感被迫消除一点。

 “没关系，反正这事儿就连学校看大门的都知道，”刘宇鲲整理好心情，又说：“不过你打算扮演什么角色呢？

” “啊？

我还没想好……” “就是让一家人安安稳稳快快乐乐的生活下去。

”刘宇鲲说，“所以很多事情都得你自己扛着，所以，这段时间真的拜托你了，拜托千万不要让那个家倒下。

” 刘宇鲲深深鞠了个躬，轻声道：不管用什么方法。

 “别……”江心怡扶起90度鞠躬的刘宇鲲，“虽然可能会很累，但我会努力的，为了让我们一个月后顺利换回。

” “谢谢！

”刘宇鲲说。

 “那我们现在进去吧？

” …… 别墅客厅。

 桌上的咖啡杯空了有段时间了。

 眼睁睁盯着别人玩自己手机的感觉真的很差，特别是这人居然能视各种密码为无物，特别是自己手机里藏着无数不能见光的东西的时候。

此时，卓研慧急得牙痒痒，抢肯定是抢不过的，就算林森的身体素质再差，撂倒一介穿高跟鞋修身短裙的女流之辈还不算难题。

 怎么办？

 也没什么好办法，只能希望他找不着那个见不得光的地方，手机内存这么大，世上哪有这么巧的事。

 打开电视也没什么好看的节目，卓研慧索性低头欣赏起自己雄伟的双峰，仔细一看，居然连胸罩也没穿就靠乳头上那两片爱心乳贴避免凸点的尴尬……
她只觉得大脑一阵充血。

 这么细细一想的话，这是何等挺拔的一对双峰啊！

电视购物卖的那种聚拢胸罩，还要考挤出乳沟，托出胸型，而她现在仅仅靠双乳自身的形状就行了。

 难怪衣服下面的乳袋如此明显，吊带裙如此贴合身体曲线。

卓研慧眼睛都看直了，暗自咋舌之下，忍不住伸出那双纤细的指甲上涂着红色指甲油的玉手。

 然后，门就开了。

 卓研慧急忙改变双手的方向，往上，把领口往上拉了一点，将露出来的一丢丢乳贴挡住了。

再一抬头，发现林森狠狠瞪了自己一眼，眼神中充斥着危险的警告。

 卓研慧假装没看见，对着刚进门的两人问道：“要不要喝点什么？

心怡，还要不要来点咖啡？

” 桌上共有两个咖啡杯，杯底呈黑灰色，一个杯沿沾着口红，另一个则没有。

很明显，这一定是她们刚刚喝过的咖啡杯，卓研慧对自己的侦探直觉非常自信。

 “啊……好啊，我正想喝第二杯呢。

” 江心怡在刘宇鲲的注视下坐到卓研慧身边，接着亲昵地牵住了卓研慧的手，对林森说：“儿子，刚刚和卓阿姨在一块的时候乖不乖啊？

有没有惹阿姨生气啊？

” 江心怡心想：这下随便叫你儿子，也不敢生气了吧！

 “没，没有的事，我就玩了玩手机……”林森说着，露出羞涩的笑容，跟他以前一样，想必也是身体下意识的行为。

只是，要他老老实实给江心怡当儿子还不能发作，这种憋屈感实在难以言表，无法表述。

 卓研慧闻着江心怡发丝的淡淡清香，还有妈妈那温润的手掌……和妈妈这么近距离亲近的接触让她有些心情激动了，还没有任何不合理的地方，这让卓研慧现在非
常期待只有她和妈妈单独呆在一块的时候。

 于是她一扭头，冲着刘宇鲲说道：“好儿子，你就先和林森……小朋友上去玩吧，待会再给你们送份点心。

” 卓研慧心里乐开了花，让你以前老是叫我儿子，现在我随便叫你好儿子你都得应着，哈哈哈…… “嗯，好，林森走吧。

” “来了。

” 两人进了房间。

 这下，客厅突然冷清了下来，因为大家都没有过当女人的经验。

 电视里正播着一部苦情剧，剧情大概是妻子跟上司红杏出了墙，然后被码农老公撞了个正着，现在演的是妻子哭着喊着求老公原谅，左一句“老公”又一句“老公
”的，看得江心怡心惊胆战，后背发凉，冷汗直流。

 大概是觉得不能再这么呆下去了，否则非得被人怀疑不可，卓研慧首先站起来，一边说，“我去倒点咖啡，”一边朝餐厅走去，江心怡在后边回了个“好”字。

 “按道理不应该啊，老妈哪有这么喜欢看电视剧的。

” 卓研慧有点苦恼的摇摇头，忽然意识到餐厅就只有她一个人，岂不是大摸特摸的好机会？

还没等想法落实到实际，天花板边上的高清摄像头就给她当面泼了盆冷水。

 林森指不定在哪盯着她呢。

 算了，算了，她又苦恼地摇了摇头，把分泌了不少的口水咽了下去。

还是准备重点应对客厅里那位妈妈好姐妹吧，可凭她一学期和女生说不过十句话的过去…… 随手拿起一壶半满不满的咖啡壶，卓研慧正搜肠刮肚地想着话题，这时
，江心怡却突然出现餐厅，比之前热情了好多，看见她耳朵上的耳环就问她：“咦，这条耳环好像没见你以前戴过啊，是新买的吗？

” “对的呀，是我老公上个月在……黎巴买的。

”这时候卓研慧应该很得意，于是卓研慧就小心地得意了一下。

 “不聊这些了，我们去客厅喝咖啡吧。

”江心怡立刻转移话题，她以前就看不惯卓研慧老是喜欢臭显摆。

 “嗯！

”这个卓研慧倒是没意识到，当然她也没什么显摆的意思，因为她根本就不知道这东西值多少钱。

 两人手牵着手，一副很亲近的模样。

 多事的电视机又开始找事了，偌大个屏幕被一个粉红色的胸罩和强挤出来的乳沟给占据了，搭配着广告词——挺美，让你真正做女人！

做女人，挺美！

一挺就美！

让这俩刚刚开始做女人的尴尬不已。

 这时，两女的注意好像都放在了对方的胸脯上。

 通过横向对比，卓研慧得出结论，妈妈的胸并没有自己的大，还需要借助胸罩的帮助才能挺起来，这时候也不知道应不应该开心，总之她心情有点复杂。

 江心怡也对比了下，感叹着妈妈的胸以前没注意，现在对比了一下真是又大又挺啊。

这么想着，占着现在是妈妈好姐妹身份的便宜，她忽然出手戳了一下卓研慧胸前的软肉。

果然，好软，好有弹性啊。

 “你的胸好大呀……”江心怡笑道。

 这突然袭击吓得卓研慧先是一惊，转念一想，女孩子之间比较亲近了好像是会这样的吧？

至少小说里就是这么写的，接下来我应该说：“讨厌，我也要摸你的！

” 预料中的追逐打闹并没有出现，而是两大美女站在原地，一边摸着对方胸前的双峰，一边娇笑着互相吹捧。

 “你的胸好软啊，手感好好~~” “哪有你这小妮子的大，我一直手都捏不住~~” “咦，你没穿文胸啊？

” “是啊……我感觉……不穿舒服一些。

” “这样啊。

” 江心怡把卓研慧的衣领往下一拉，两只贴着粉红色爱心乳贴的小白兔立刻跳了出来，挺在江心怡面前。

 原来闺蜜之间可以玩得这么开啊！

？

 这样玩也没问题吗？

不愧是闺蜜啊！

！

 卓研慧这才第一次看到自己这对巨乳的完全体，果然够大，够挺，够软……这可是妈妈掀开的，就算被卓阿姨，不对，林森用手机监视着，我也有理由解释。

 “贴着这个东西舒服吗？

”江心怡说。

 “还好吧，反正我没什么感觉。

”卓研慧的目光已经完全被这两堆长在自己身上的软肉吸引了，动一下，还一晃一晃的，比游戏里什么乳摇MOD刺激多了！

 …… 二楼娱乐室。

 幸好，之前江心怡刚摔倒在刘宇鲲身上的时候，他反应速度极快，飞速关闭了大显示器，以至于后来变成了刘宇鲲的江心怡并没有发现他在玩Hgame。

 可现在不一样了，两人还都以为对方想玩游戏呢，戴上VR眼镜，立刻就被眼前的美少女惊呆了。

 居然瞒着妈妈玩黄色游戏！

！

 这是他们此刻共同的想法，可是又不能暴露身份，贸然拒绝的话肯定会被对方怀疑……更何况他们还没完过这种游戏，人总有点好奇心的吧。

 所以他们接着玩了下去。

 三分钟。

 林森那根烧火棍都要突破天际了，而刘宇鲲裤裆里的小东西也重新站了起来，空气中弥漫着荷尔蒙的气味。

 四分钟。

 终于有个人忍不住了，刘宇鲲站起来，说了句：“我尿急去上个厕所，然后风风火火地出了门。

” 林森倒是没露出我懂的猥琐笑容，等他一走，谨慎地把门关上，戴上眼镜，拉开了牛仔裤的拉链。

 那个女人不想知道男人是什么感觉？

 男人同理。

 所以客厅两女还在互相玩着对方的酥胸，这时候正玩到抱在一起，用对方的豪乳来摩擦自己的巨乳。

 “是这样吗？

好痒呀。

” “嗯~~我也有点痒痒的~~” 就在这时，就在客厅里充满着桃色诱惑的时候，刘宇鲲刚从楼上跑了下来，正看见这无比色气一幕。

 他呆住了。

 然后卓研慧发现了边上呆呆的刘宇鲲。

 “儿子……你，你下来干嘛？

” 卓研慧连忙把胸前的巨乳塞进吊带裙，可由于真的太大了，一时没放进去，反而把胸捏成各种软软的样子。

 江心怡背对着他慌忙扣着文胸的扣子。

 “我……我上厕所。

” “那快去吧……嗯……” 只见刘宇鲲表情抽搐着，深呼吸了两口，然后说： “已经不用去了。

” 3 江心怡画好职业妆，头发盘了起来，紧绷着的OL制服里是凹凸有致的性感人妻身体，妙曼的曲线一览无余，一双黑色高跟鞋使她的双腿笔直修长，让这双
被丝袜缚住的双腿更具魅力，包臀裙恰好能包住翘臀，将肉色裤袜大腿上的深色防滑圈恰好露出一些，真是引人无限遐想。

 她的脸到现在还是通红通红的。

 工作装就是这样，由不得她想穿或不想穿。

 冷风从裙底吹上去，使她不由自主地夹紧了双腿，这样的话，裤袜就互相摩擦在了一起，那种难以忘怀的异样感觉从刚才穿上丝袜的那一刻起就一直伴随着她。

 睁大眼睛看着镜子里美丽动人的自己，这副女人得不能再女人身体，她真是很难想象里面居然是一个人。

 昨天，接到公司通知说有个很紧急的会要开，于是她只好早点结束了聚会，并把林森送回了家。

凭着身体保留的基本模仿技能，开这种只管听的会议还是没难度的，就是心理和身体都撑不太住，期间她小睡了好几次，也不知道江心怡以前是怎么挺过来的。

 开完会回家时已是深夜了，难得的是林森居然在家老老实实地写作业，随即给刘宇鲲发了条微信以示鼓励，还说什么肯定会替他教育好儿子，叫他不用担心。

 然后脱衣，睡觉，她没敢洗澡，一直到今天早晨穿衣服的时候才真正亲密接触到了自己的身体，那种奇妙的羞涩而又有些激动和好奇的心理变化，血脉喷张却又不
知所措，那是种她过去从未体验过的异样感觉。

 身体各个部位都在传递着与众不同的信息，随身体动作不停晃动着的双乳，触感细腻的丝袜，下体空无一物的舒适感，还有穿高跟鞋时的那种莫名的自信。

 这都是她曾经想都没想过的。

 女人的滋味。

 “不……想什么呢……这是江阿姨的身体……” 她摇摇头，将那些邪念驱离灵魂深处，看看时间差不多得去叫林森起床，然后又得给他做早饭去了。

真是任劳任怨的女人啊，江心怡心想，也许这就是母爱吧？

 至少她从没在卓研慧那里体会过这种感觉。

 只是，这顿饭吃得有些尴尬。

一来江心怡也不知道跟林森说些什么，又不能聊他们都知道的事情，只好全程尬聊。

二是她注意到林森的目光，总是在偷偷地从各个方向偷看各个角度的她，关键是林森还觉得自己的动作天衣无缝，根本不会被妈妈发现。

 于是，这气氛更加尴尬了，她肯定不会说破，就是坐实了以前她感觉林森有恋母情结的嫌疑。

 可是这小子现在恋得是我啊！

！

 这混蛋！

 “儿子！

长身体的时候要多吃点米饭！

” “啊？

这么多我哪吃得完？

” “不吃完不许喝水！

” …… 相比起男性粗糙的皮肤、一身保暖的西装，办公室的空调温度对于裙装的女性来说要冷上许多。

寒气轻拂着薄薄的丝袜，冷风从裙底吹进身体，江心怡从没觉得自己以前有像现在这样不自在过，特别那种莫名的尴尬。

 “那江姐，东西就都放在这了。

”一个和她同样装扮却显得臃肿的女人放下一堆文件，对江心怡说。

 “嗯，我知道了。

”江心怡埋在电脑里，头也不抬。

 不就是仗着和老板有一腿吗，嚣张什么啊？

长相一般的女同事白了她一眼，小声骂了一句：“婊子。

” “啊？

什么？

” “没什么，没什么，我是说没什么事我就先走了。

” “好的。

”江心怡完全没听清楚。

 她前脚刚走，门还没关上就又被人推开了。

 “江小姐，今天晚上有空吗？

”一个长相猥琐的男同事自顾自坐在办公桌前的椅子上，满脸堆笑着问：“公司里今晚有个小小的聚会，就在大鸟酒吧。

” 他胸前的工作牌上姓名一栏写着“邓肯”二字。

 这人的长相就让江心怡心里一阵厌恶，但脸上还得露出礼貌的微笑，接着，关于这个人的记忆立刻从脑海中浮现……看来不只是她现在，以前江心怡也特烦这人，
明明都知道她结婚有孩子了还一天到晚纠缠。

 “不了，”江心怡‘啪’地一声合上手里的文件夹说，“今晚我还得回家给儿子做饭，很抱歉没空。

” “小孩子嘛，随便给点钱让他在外面吃就好了。

” “在外面吃的话，对身体不太好。

” “哈哈……这样吗？

那行，没事了。

”反正他也不是第一次在江心怡这里碰壁了，他说着，准备转身离开。

 可就在这时，他的手机一不小心从手中滑落，掉在地板上，“哎呀！

我手机！

”他连忙低头去捡，在桌子下边磨蹭了会儿，出来的时候头还不小心磕在桌子边缘。

 “没事吧？

”江心怡随口问了句。

 “没事，你先忙，我还有事就先走了。

” 说得好像有谁留你一样，江心怡心里猛翻白眼，表面上还得和和气气地目送他推门离开。

要放在以前，被这种猥琐男骚扰，她早就抄板凳猛锤他脑门了。

 女人啊！

 江心怡猛叹了口气。

 在办公室门外，墙的另一边，邓肯刚一出门就被几个等候多时的男同事围成一圈，一个问他“成功没有？

”另一个问他“江心怡怎么说？

今晚到底去不去？

” 邓肯摇摇头，接着在同伴们的嘘声说道：“也不是完全没有收获。

”他举起手机，打开相册，“你们看！

” 手机里最新的一张照片，就是他刚刚在桌子下面拍的，江心怡修长的以优雅坐姿叠放的双腿。

 “我总感觉她今天没什么防备。

” 此时，还不知道自己已经被人偷拍的江心怡正接到一个公司内部电话，电话那头是公司老板，而内容只有一句话：四点半来我办公室一趟。

 这便宜老板找我干嘛？

江心怡内心疑惑不已，难道是哪个表做错了？

还是说有新的任务？

算了，还是先问问江阿姨吧。

她拿出手机，将疑问发出去，可收到的回复也只有一句话：尽量顺着老板的意思。

 另一边，正在上体育课，甩掉了几个热情小女生，在教林森打篮球的刘宇鲲捏着手机心情有些忐忑。

这一刻到底还是来了，他看着在篮筐下累成死狗的林森，体会着现在精力充沛活力无限的身体，心如乱麻。

 只能这样了吧…… 面对江心怡的提问，他现在只能随口应付过去，有些事是不好明说的。

他以上课不能玩手机为由，约定放学后在林森家楼下的花坛里见面，接着用力摁住了关机键。

 “我不行了！

我要休息一下！

！

” 林森蹲在篮筐下边，满头大汗，气喘吁吁。

 “五十个投靠还差十个！

一个都不能少！

快点！

” 午后。

 老板指定的时间差不多已经到了，为了不给初次见面的老板留下什么差印象，败坏江心怡的名声，她早早的就在老板办公室外边的沙发上等着了。

 “今天来的这么早？

”身材火辣，穿着暴露的女秘书在门口的办公桌后边挑起眉毛瞄了她一眼。

 “是啊。

”江心怡说。

 言多必失，她尽量不会在记忆提示非常少的人面前多说什么。

有点奇怪的是，江心怡对这人的记忆仿佛刻意被人隐瞒了一些似的，她只记得和这人有过不少过节，而对于老板的记忆更是除了基本信息就没其他的了。

 女秘书苏艳冷哼了一声，便不再搭话。

 四点三十分。

 稳坐于董事长办公室里的王坤准时给前台女秘书打了个电话，只见苏艳“嗯”了一声，放下电话，冷着脸对江心怡说：“行了，董事长叫你进去。

” 江心怡点点头，什么也没多讲，直接拉开门走进去。

 长这么大，她还没怕过谁呢。

 不就是个老板吗？

 董事长王坤是个梳着大背头的中年男人，身上的西装一丝不苟，整整齐齐，颇有威严。

总得来说，江心怡对这个便宜老板的印象还算不错，至少不是个秃顶猥琐男。

 “听说你今天早来了半个小时？

”王坤看了她一眼，似有半分疑惑，又继续在文件上签字。

 “没什么事我就先来了。

” 王坤又看了她一眼，什么也没说，一直让江心怡在原地傻站了一分多钟才忽然说道：“怎么？

你今天就打算在那站到下班吗？

”他说着，“啪”的一声合上钢笔，目光如炬，凝视着眼前的江心怡。

 “啊？

” “过来！

”王坤朝她勾了勾手。

 “哦……”她下意识地感觉到这老板的行为似乎有点不对劲，所以在距离办公桌三米远的地方就停住了。

 “哈哈哈！

！

”王坤突然发笑，站起身绕过江心怡走到门外，朝门外摆了摆手，又把门关好了。

 “你想干嘛？

”她本能的意识到危险正在逼近。

 王坤绕着她走了来回走了两圈，然后凑近了些，在江心怡嫩白的脖颈边上深深吸了一口气，随即露出无比陶醉的表情。

“让我猜猜，你今天用的是Six God的香水？

” “你什么意思！

？

”江心怡瞪了他一眼，退后两步。

 “等等，你刚刚是不是问我，我什么意思？

”王坤好似听了个天大的笑话，“我能有什么意思，哈哈哈……” 此时，江心怡回想起刘宇鲲的回复，恍然大悟。

这也不怪她这时候才反应过来，无论如何她都无法想象那个温柔贤惠的江阿姨竟然是个这种女人！

？

 震惊之时，王坤立刻将她牢牢箍在怀里，炽热的鼻子喷射在江心怡耳畔，一根坚硬发烫的铁棍贴着她细细的腰肢摩擦着，一只大手用力揉捏着她的酥胸，而另一只
手已经探进她的裙底，将这本来就不太长的短裙掀了起来，随后，慢慢伸进她两腿相夹的地方…… “今天你怎么这么反常？

怎么，突破良心发现了？

”王坤狠狠地说，“不要忘了，要不是我，你能领这么高的工资？

就凭你老公那个废物能就在公司上班？

” 江心怡感觉身体好似融化了一般，变得柔软无力，本能地迎上王坤的动作，任由他在自己的身体上胡作非为。

 只可惜，现在的江心怡可不是平时那个江心怡了。

只见她闭上眼睛运起全身的力气从王坤怀里钻了出来，原本她打算送王坤一记直拳，可手挥了出去，却成了巴掌。

 “啪！

” 办公室立刻安静，只听见江心怡在轻轻喘息。

 王坤一句话也没打算说，任她夺门而出，惊慌中将一只高跟鞋落在办公室内。

一直过了很久，王坤才蹲下来捡起那只残留着江心怡气味的高跟鞋，慢慢嗅了一口，然后缓缓地，露出了戏谑的笑容。

 …… 卓妍慧一醒来，最先印入眼帘的胸前两坨圆润的、好似水球一样晃动着的乳房，用手一摸果然柔软滑润，微妙的快感涌上心头，她惊讶得立刻从床上坐了起
来，周围布置华丽的卧室显然不是林森那个狭窄堆满杂物的卧室。

 “哦！

对了！

” 卓妍慧想起来了。

 “昨天和卓阿姨交换了身体……” 从嘴里发出的声音的确是卓妍慧的，全身上下都在提醒她这是女人的身体。

她身上还穿着昨天那身吊带修身包臀的小裙子，高跟鞋床头一只床尾一只。

她接着回想起昨天晚上，本来打算去宾馆开个房好好体验女人的身体，可没想到刚出门就被隔壁的富太拉着去打麻将了，一直打到身心俱疲，凌晨三点钟才回到家，
随便洗漱了一下，顺着记忆提示卸了妆，衣服都没脱就躺床上睡了。

 到现在，睡了差不多十三个小时吧。

 有些重心不稳地站起身，急忙跑到穿衣镜前，卓妍慧的妙曼娇躯立刻出现在落地镜中，带着惊慌兴奋和渴望的表情。

原来一切都是真的，我不是在做梦！

！

 她顺着身体的曲线缓缓摸下去，从高耸的酥胸，平坦的小腹，圆润的翘臀，修长光滑的美腿，可任她触碰的花房，还有镜中那张美艳动人的脸蛋儿。

 “这……就是我现在的身体吗？

” 现在是下午四点，按理来说林森肯定还在上课，既然在上课，肯定就没办法一直盯着手机看吧？

想到这，卓妍慧用力咽了咽口水，将视线转移到胸前那一对近在咫尺的巨乳。

她感觉到身体有点发热了，这可是以前想都不敢想的东西啊，现在就这么活生生的摆在自己眼前！

 就长在自己身上！

！

 她缓缓拉下吊带裙的领口，撕掉乳贴，让那一颗粉红色的圆圆的小珠子在空气伴随着心跳的频率微微颤抖。

再轻轻一捏，电流般刺激的快感立刻冲击大脑，让她情不自禁地发出一声婉转诱人的呻吟。

 “嗯~~~” 她仿佛被这发自自身的声音惊了一下，瞪着镜中自己的身体，但很快，她就开始“咯咯”地笑出了声。

 搭配着诱人悦耳的呻吟声，她揉捏双乳的力道逐渐加大，从下方托起柔嫩的巨乳慢慢揉捏，无论是指尖的柔软触感还是身体给的酥软回馈都让她不禁为止沉醉。

 “原来女人就是这种感觉啊~~嗯~~还~还不够~~”
再然后，她把落地镜拉到床边，自己坐到床上缓缓地一点一点在镜子中掀起长度微妙的裙摆，让里面那块神秘的芳草地慢慢浮现。

她看着镜中的卓妍慧，她自己，满脸桃色地掰开双腿让那迷人的小穴赤裸裸的暴露在她眼中。

 曾经在显示器里无数次的见过，也曾在各种色情刊物中见过的让她渴求的地方，现在正毫无保留地出现在她眼前，完全不需要征求别人的同意，也根本不需要花心
思找什么女朋友，所有的一切皆触手可得。

 “我的……” 卓妍慧目光狂热。

 “这就是我的身体……” 她似能听见自己的心跳就在耳畔用力跳动，周围的一切都变得模糊起来，此刻她的眼中，就只有她的身体。

她一手揉捏着酥胸，另一只手慢慢向那芳草地探去，这奇特的错位感，甚至让她产生了一种偷窃的刺激。

 而在两腿正中间，那两片粉嫩的肉瓣悄悄渗着晶莹的水光，汇聚着滴落在洁白的床单上。

她的视线穿过那一对玉乳之间的深沟，落在那伴随着自己的呼吸微微一张一合的蜜穴，这是何等令人血脉喷张的一副画面啊！

 这让前一天还是处男加宅男的她根本把持不住。

 那只罪恶之手触碰到了那湿润温热之地，紧接着她立刻紧绷起身体，快感如海浪般一阵阵冲击着灵魂深处，她舒服得闭上了眼睛，睫毛微微颤抖。

 她紧咬嘴唇，一身香汗淋漓，那修长纤细的美腿也用力蹦直了，随着一浪高过一浪的快感冲击，她终已无法坚持，让汇聚在小腹的那一股温暖的力量伴随着蜜液自
小穴中喷洒而出，竟让床单都小小湿了一片。

 而她—— 卓妍慧带着幸福满意的微笑舒服得又昏睡了过去，在梦中，她好似飘到了天上，钻进云里，暖暖的，麻麻的。

 …… 下午六点。

 江心怡在公园凉亭准时等到刘宇鲲。

 现在倒有点像他们互相扮演的那个人了，江心怡冷着个脸，穿着家里的棉拖鞋，盯着坐在不远处的刘宇鲲，而后者满脸歉意，不是像，而就是个做错事的小孩。

 “为什么不把这件事告诉我？

”江心怡说。

 “我怕你没法接受。

”刘宇鲲叹了口气。

 “难道你以为我现在就能接受了？

”江心怡说，“不管怎么样，那地方我是不会再去了，最好能请个假在家直接呆到一个月之后……等换了回来我会帮你保守秘密。

” “恐怕，不行。

” “请不到假就辞职好了！

！

” “你先冷静一下，”刘宇鲲安抚道：“你想想，如果你不去上班，被人看出破绽我们就真的换不回去了。

再者，你应该知道……”他语速渐渐放缓，又带上一丝忧愁，“我是这个家的主要经济来源，如果这份工作没了，林森他爸也会失业，我想你也不希望看到这样的未
来吧？

” 江心怡沉默着。

 她本想果断拒绝的，可不知怎么的，心头好似突然软了一下，有些话到嘴边却说不出口，再加上有身份暴露换不回来的风险，她最终还是没能断然拒绝。

 难道身体真的会影响灵魂吗？

 “只要一个月，一个月以后我们的身体换回来，发生这一切都和你没有关系。

”刘宇鲲叫她犹豫不决，于是趁热打铁道：“要知道，这段时间你都是江心怡，无论是自身还是在外人眼里，所以不管什么事都是我在做，后果也是我江心怡承担，
都和你刘宇鲲没半毛钱关系！

” “我……” “等一个月以后，我会报答你的，不管你提什么条件都可以。

”刘宇鲲慢慢靠近，接近焦虑的江心怡。

 没有人能比他更了解眼前这个女人了，他蓦地回想起林峰向江心怡求婚的场景，他知道江心怡的软肋在哪，于是，他忽然捧起那熟悉的漂亮脸颊，吻了下去。

 十分钟后。

 心急如焚的林森刚从电梯里跑出来就发现妈妈正心不在焉地在另一边等着电梯。

只见江心怡小脸绯红，唇膏也乱了，连林森从她身边走过都没有发现。

 “那个，妈？

”林森试探性地问了一下。

 “啊？

怎么？

”江心怡猛然惊醒，“你怎么在这？

” “我有急事得出去一会儿。

” “那行，你去吧。

” “晚上不回家吃饭了。

” “知道了。

” 在电梯口神游天外的江心怡让林森感到有些差异，以他丰富的经验来看，江心怡刚刚肯定和其他不是她老公的男人接触过，更何况她老公现在还没回家呢。

 难道是婚外恋，偷情？

 推着林森的自行车走出小区，他忽然睁大了眼睛，似乎是想到了什么东西，随即阴险地笑出了声。

 “江心怡啊江心怡，都说你是个贤妻慧母，没想到暗地里这么放荡。

”林森嘿嘿地自言自语道：“果真是天助我也，等身体换了回去，我一定要让你没脸见人！

” 他一想到身体互换脸立刻就阴沉了下来。

 “那个挨千刀的王八蛋，真不愧是江心怡那个婊子的儿子，居然用我的身体做这种事情！

！

” 说着，他愤然踩上单车，向市中心骑去。

 …… 不知道过了多久，卓妍慧是被一阵刺耳的手机铃声吵醒的，再次醒来，她已显得比较娴熟了。

慵懒地斜卧在舒软的床上，欣赏着镜中自己妙曼的身姿，山峰、平原、深谷、海沟，随手接起手机，结婚被劈头盖脸一顿臭骂。

 “你个XXXXXXXXXXXX，忘记你发的誓了吗！

？

” 电话那头是林森，想来刚刚用卓妍慧身体自慰的画面已经被发现了，不管怎么说呢，还是有点不好意思的。

 “对，对不起，我不是故意的，忍不住就……”卓妍慧越说声音越小，回想起刚才的香艳场景又有点小得意。

 “好好好！

！

！

电话里说不清楚，限你半小时内来‘卓小姐的咖啡馆’见面，我们当面好好谈清楚！

！

” 然后猛地结束了通话。

 卓小姐的咖啡馆，这家店卓妍慧倒有点印象，以前还是林森的时候听江心怡和卓妍慧聊天，那时候卓妍慧是满脸得意地告诉江心怡那是她老公送给她的一家店。

 “没想到现在成了我的了……”
没时间再洗澡了，卓妍慧跟着身体的提示随便画了点淡妆，再拉开那足有她以前房间那么大的衣柜，里面玲琅满目摆满的衣裙、首饰、鞋包差点没瞎了她的眼睛。

 身为“冷冷环游世界”这一女孩换装游戏的高级会员，看着这一柜子各式各样各种风格的女装，加上现在自己这无可挑剔的女体，真让她恨不得今天一整天就待在
衣柜里穿一整天衣服。

可现在又有急事，无奈只好按耐住心中澎湃的心情，只是挑了一身内衣，一条相对性感的连衣裙。

 穿上那巴掌大的蕾丝小内裤，照记忆中的方法穿好半杯薄款黑色蕾丝前扣式文胸，胸前虽少了几分自由，但却多了不少充实，更让这双乳更加挺拔。

 裙子尽管长了一些，但却非常修身，将双腿的动作限制在一个相对优雅的范围，再穿上那双八厘米的细跟高跟鞋，使她的气质再次恢复到平时那种感觉。

 这让她生出一种，她就是货真价实的卓妍慧的错觉。

 …… 半小时后。

 一辆价格不菲的黄色跑车缓缓停在“卓小姐咖啡馆”门口，就停在林森那辆破烂的自行车边上，店里殷勤的员工看见了，立刻跑出来迎接他们的美女老板——卓妍
慧。

 今天卓妍慧算是好好享受了一把真正的美女与跑车。

 员工一番着急的马屁过后，摇咖啡的那个带着略显嘲讽的语气耻笑道：“刚有个小屁孩点了您喜欢的包厢，还说在那等您过去，您看是不是得把他给轰出去啊？

” 小屁孩？

 看来就是林森了，或者说这里的前老板。

 “没事，你带我过去吧。

”卓妍慧冲这男员工一笑，立刻迷得他神魂颠倒，说话都结巴了起来。

 卓妍慧表面上不动声色，内心里却早笑开了花，这美女的待遇比起以前简直一个天上一个地下，不对，应该说一个天堂，一个地狱，以前的待遇，看看林森就知道
了。

 随便点了两杯最贵的咖啡，让服务员领着她来到了一间装饰比较低调的包厢，位置也比较偏，至少看上去安全一些。

看来卓妍慧的品味也不只是会一味地追求珠光宝气嘛，她想着，然后就看见了两眼喷火的林森。

 服务员仔细放置好两杯咖啡，很识趣地退下去了。

 卓妍慧顺手将门反锁。

 “啪”地一声，隔音效果极好的门锁上了。

 “你答应我的，你也发过誓的！

”林森咬牙切齿。

 卓妍慧在他对面扶裙坐下，不知道为什么，面对如此生气的林森，她居然没感觉到害怕，更多的是一份从容和淡定，就好像真的在看一个小孩子生气一样。

 “你也知道，你的身体……我很难控制得住……” “你也知道这是我的身体啊！

！

难道你妈从小没教过你别人的东西没经过允许不能随便碰吗！

？

” 恶向胆边生！

 卓妍慧心一横，阴阳怪气地说：“这不得你自己回去问问你妈妈有没有教过吗？

” 说完，她还不嫌事大的加了一句：“林森小朋友。

” “你！

你！

你！

”林森狠狠道：“你就不怕我今天就能让你全家人明天进医院，后天就进太平间了！

？

” 话已至此，没什么好说的了。

 “那你这辈子都别想再换回身体，”卓妍慧悠然道，“等到时候，你就成了杀人凶手，在监狱中度过余生，而我呢还是那个富太太，就勉强代替你度过余生喽。

” 林森立刻僵住了。

 他这时明白，要说把柄和威胁，两人都不会缺，就算鱼死网破了，还是现在霸占他苦心经营的身体的王八蛋占了便宜，事已至此，只好退一步海阔天空了。

 更何况他还能默默收集资料，就等着身体换回来的那一刻，他发誓定要让林森一家支离破碎！

 所以现在，他深深吸了口气，松开了紧握的拳头。

 “好，这段时间无论你干什么我都不会干预。

” “真的？

？

”卓妍慧没想到他竟然同意的这么快。

 “只要能把身体换回来！

” 至于一个月后能不能把身体换回去，那是以后的事情了，现在这几天还是爽够了再说！

 咖啡还热着呢。

 “诶，你看到我的咖啡没有？

”卓妍慧左看右看也没发现刚刚服务员送上来的咖啡放在哪了。

 “你低头看看。

”林森把勺子都捏断了。

 “低头？

”她低头一看只看见嫩白的一对玉乳。

 “在胸下面！

！

！

” 4 在咖啡馆一系列的威逼利诱下，林森只能同意卓妍慧暂时性地完全拥有那副性感迷人的身体。

回想起林森那妒忌怨念的表情，卓妍慧心理有种说不出的爽快感。

 回到那个半生不熟的家，屋子里连半个人都没有，刘宇鲲应该还没回家，也不知道干嘛去了。

 卓妍慧小心翼翼地走进卧室，首先进入视线的是一张挂在床头的巨幅婚纱照，看来昨晚应该是太累了才没注意到，而一想起自己两天前还是普普通通的男生，而现
在却成了别人家的娇妻，她的脸就有点微微发烫。

 关于这个房间的记忆似乎在脑海中蠢蠢欲动，她情不自禁地回想起那段陌生的似有若无的和老公在卧室里翻云覆雨的场景，被粗壮的肉棒挺进身体的感觉，那飘然
若仙的快感，这些本不属于她的肉体记忆让她心跳加速，燥热从小腹中升起，下体渐渐地开始湿润。

 卓妍慧轻咬着红唇，夹着双腿悄悄摩擦了两下，快感正在沸腾，浑身上下立刻变得酥软起来。

她有意无意地瞟了一眼墙角的摄像头，心里似乎是挣扎了一下。

 “不……不管这么多了……”只挣扎了一下，她夹着腿爬上了床，没过多久卧室里便传出来能诱人犯罪的呻吟。

 这声音一浪接着一浪持续了有小半个小时，差不多就是这时候，刘宇鲲正好从江心怡那边回来了。

 尽管江心怡答应了他的要求，暂时同意帮他渡过这一难关，但到底是别人在帮他承担着所有责任，他现在无事一身轻松，可内心却着实难以过意的去。

心情不好的他戴着耳机，把音乐音量调到最高，走到二楼，正好瞧见卓妍慧的卧室门是虚掩着的，曾经身为卓妍慧闺蜜的他没有想太多，直接推开了卧室的房门……
于是，全身赤裸靠在床头，双腿M型打开对着门口的卓妍慧就这么完完全全暴露在刘宇鲲眼中，并且卓妍慧还一边用手揉捏着软软的白白的双乳，另一只手拿着一支
口红在下体的秘密花园里探进探出…… 四目相对。

 刘宇鲲呆住了，他还不知道这个曾经的闺蜜居然这么饥渴，明知道儿子在家，连门都不关就自顾自地自慰。

 卓妍慧同样也呆住了，情欲的暴涨使她一时没注意到自己现在还有个儿子和她住在一起，顺势一想，现在好像是身为妈妈的自己自慰被儿子不小心发现了吧？

 难道是刘宇鲲故意的？

刘宇鲲脸上怎么一点表情都没有，莫非她们家平时就是这么放纵的？

到底是有钱人家的生活，真是难以想象……这些念头很快地在卓妍慧脑海里过了一遍，此时此刻可不是胡思乱想的时候。

 刘宇鲲还在盯着我这个妈妈的裸体呢！

！

！

 可是……身体已经发酵到了这个地步，就差临门一插了，岂是她想收就能收的？

在羞耻感的猛然刺激下，她下体忽然有股尿意，电流般的快感席卷全身，身体止不住地抽搐了起来，两腿再一放松，那晶莹剔透的蜜汁便从她粉嫩的蜜穴中喷洒而出
，将床单打湿。

 她软软地倒在了床上喘息着，两眼翻白。

 好像飘在云端之上，又好像在雪地里泡着温泉。

 “打搅了。

” 刘宇鲲退出门外，顺手带上了房门。

他面无表情地回到自己的房间，躺在床上看着天花板上的吊灯。

 刚才那一幕仿佛是幻觉，可事实就摆在眼前。

曾经身为女人的他也很理解卓妍慧的举动，只是被现在的身为她儿子的他看到了，除了尴尬还剩下数不清的尴尬，更让他感到尴尬的是下体的肉棒居然起了反应。

 他咬咬牙拉开裤子拉链，狰狞的肉棒立刻从裤裆中拔地而起，不同于之前软脚虾一般的存在，那肉棒竟犹如一座巴比伦通天塔般耸立在他眼前，那暴起的血管，肿
胀的龟头小孔里居然分泌出黏黏的前列腺液。

 好死不死，在学校不想进男厕所的他憋了一天的尿正打算回家彻底释放，可不曾想竟出了这么个意外之喜。

他憋的浑身难受，不单单只是被尿憋的，还有另一种更为激烈的欲望同样积攒在那陌生的器官中……
曾身为人妻十多年，他自然也比较了解这个东西，毕竟经常把这个东西含在嘴里，咽在喉中，他知道如果不先把白浊射出来的话，肉棒是不会轻易倒下的。

 所以，他深呼吸一口气，缓缓将肉棒抓在手中，先是 另一个房间。

 卓妍慧终于清醒了，湿哒哒的床单正将赤裸裸的现实摆在她眼前……才身为人母一天就被儿子看光了全身，不得不说，这妈妈当得还真是不一般的尴尬。

 “怎么办呢？

难道去解释一下？

”卓妍慧苦恼地抓了抓头发，尴尬倒是无所谓，就怕被刘宇鲲怀疑了身份。

 “只怕越解释越尴尬，不如就当无事发生过好了……” 好吧，尴尬就随他尴尬去吧，反正不是又自己的身体身份，等一个月过去了，就让卓阿姨自己尴尬去吧。

 现在呢，还是去看看刘宇鲲有什么反应吧。

 于是她穿好衣裙，拿卫生纸擦干下体残余的蜜汁，光着脚丫走到刘宇鲲房门在贴耳偷听。

房内传来急促地碰撞声“啪啪啪”的，这声音卓妍慧简直不能更耳熟了。

 “刘宇鲲那小子居然躲在房间里打飞机？

”卓妍慧小小的吓了一跳，又有点惊奇，“平时被这么多女孩子围着打转，自控力怎么这么会弱呢？

才……” 才看了两眼妈妈的身体——这句话她还是没好意思说出来。

再一偷听，只听见房间里刘宇鲲有点恼火地自言自语着：“憋得好难受啊！

怎么一直射出不来呢？

” 这小子难道是女生玩多了，把撸管这项天赋技能给点了遗忘了？

卓妍慧心里咯噔了一下，眼看着他“啪啪啪”撸管的速度越来越快，照这样下去非得在他那宝贝上生起火不可。

 不行，于情于理我都得帮他一下，她琢磨着，更何况我现在还是他妈呢，再说了，要是卓阿姨知道自己儿子的小宝贝废了，不非得把我的宝贝也给剁了？

 卓妍慧露出充满自信的微笑，就让我用高超的撸管手法教你重新学会撸管吧！

于是她拧开房门，走了进去。

 再一次四目相对。

 打飞机的时候被妈妈正面撞见，很难想象肉棒居然没有直接软下去，反而越撑越大，到底是因为这个妈妈太过迷人了。

“妈……我……”他无力地解释着。

 他想把肉棒塞进裤子，却怎么也不好塞进去。

 “没关系，我理解。

”卓妍慧当然理解了，“你看你怎么用这么大力气，小弟弟都快被你弄脱皮了！

” “我……” “你那小宝贝要是出了什么事，你妈……你爸爸非得杀了我不可。

”能戏弄刘宇鲲的机会可不多，卓妍慧这时候恨不得用手机把他窘迫的模样给录下来。

 “那怎么办？

我下面那里好胀，好像堵了什么东西弄不出来……”刘宇鲲满脸通红地低下了头，试图用手挡住那根红光满面的肉棒。

 “害羞什么，我前几天才见过……”这句话快说完卓妍慧才意识到自己说漏嘴了，见过是的确见过，只不过是前几天他们俩一块上厕所比大小的时候见过。

 前几天才见过？

刘宇鲲开始往奇怪的方向胡思乱想，这种情况，在情欲的刺激下，很难让他往什么正常的方向联想。

难道妍慧和刘宇鲲经常做这种事？

“是啊……”他试探性地回了一句，把挡在裆前的双手也挪开了。

 这下轮到卓妍慧满头问号了。

 居然歪打正着了？

 好吧，好吧，原来有钱人家的生活我是真看不懂了。

 “放轻松一点……就像……额……平时那样。

” “恩，好。

” 卓妍慧伸出芊芊玉手，握住那根小宝贝。

她从没想过自己有一天居然得帮刘宇鲲撸管，接着手法运动起来，上下翻转腾挪，左右摩擦揉捏，撸得刘宇鲲那是喘息阵阵。

 如此近距离接触其他男人的肉棒，卓妍慧不免有些小鹿乱撞，身体本能反应的渴望与灵魂深处的抗拒忽然激烈的碰撞在了一起，使她的视线总是飘忽不定。

 可应该喷射的白浊却始终没有出现，这双手要放在林森身上，十秒钟就能射她一脸。

莫非是刘宇鲲接触的女生太多导致阀值比较高？

 眼看着这根小宝贝都有点发紫了，卓妍慧也有些着急，当即心一横，索性直接咬了上去。

 “啊！

！

” “emmmmm？

” 原来被人口这么舒服！

！

我说为什么老公总是喜欢让我口呢，原来被女人口这么爽！

！

 这时刘宇鲲仿佛忽然复活了一样，精神抖擞地抓着卓妍慧的脑袋，也不管她乐不乐意，好像就把她当飞机杯一样在用，一遍一遍插进她的嘴里。

 本来她还以为自己做的有些过火了，居然用卓阿姨的身体给他儿子口交，可没想到这儿子非但没反对，竟还十分配合。

 难道是他们经常干这种事？

？

 十分钟后。

 伴随着刘宇鲲一声有力的低吼，肉棒刚“啵”的一声从卓妍慧嘴里拔出来便立刻激射出大量白浊液体，一边大爆射还不够，刘宇鲲一边还仰着头双手快速撸动着肉
棒压榨剩余的所有能量。

将他的子子孙孙，全部都倾泻在妈妈身上，脸上，黏黏的精液滑过卓妍慧嘴角，滴进她的乳沟。

 他们互相喘息着，慌张地躲避对方的视线，谁也没好意思开口说第一句话。

 卓妍慧用卫生纸擦拭着脸上的精液。

 刘宇鲲也不好干看着，连忙抽了几张纸慌张又尴尬地清理着竟然从他体内射出来的东西。

他现在都还感到非常新奇，男人射精的那种爆发力是她以前从未亲身体验过的，最多以一个接受者的身份见过老公那种仿佛要将全身精华即刻射出的模样。

 不过这种感觉怎么说呢，还挺不赖的。

 刘宇鲲感觉自己内心深处那种被压抑已久的情绪，逆来顺受这么些年的怨妇情绪，都仿佛被身下长物射了出来，那是一种彻底释放的快感！

 爽！

 这是他的第一个想法，而第二个则是： 舒坦！

！

 正胡乱想着，他的手也顺着精液滑落的轨迹擦进了卓妍慧的乳沟当中，然后，他才意识到手里这团软软的嫩肉可不是长在自己身上的东西。

 他惊了一下，随即收手。

 卓妍慧也没说话，就看着他似是进入了贤者时间般发着呆一点点刺探进双乳之间。

她嘴里还残留着精液腥腥的味道，也不太好开口提醒，不过转念一想，刚刚是身为妈妈的自己帮儿子口交了吧？

 是这样的吧！

！

？

？

 不得不说，这样的场景其实卓妍慧以前也有意淫过，只不过扮演的角色是儿子而不是妈妈……
事已至此，也只能少说一句就少说一句了，言多必失嘛，所以等刘宇鲲一收手，卓妍慧也不管脸上还留着点浊白之物了，就说了句：
“你先写作业吧，我去洗个澡。

” 然后，她推门离开了这里。

 于是乎就出现了这么个情况，赤身裸体站在浴室镜子前的卓妍慧和正在试图自我控制小弟弟竖起来的刘宇鲲都在思考着：对方是不是怀疑了？

 可是这种事情又不好直接问当事人，那该怎么办？

卓妍慧和刘宇鲲同时叹了口气，这俩人真不愧是母子俩，他们居然同时决定：走一步看一步吧。

 …… 林森这天要倒霉死了。

 换了身体回到学校上那种什么都听不懂的课这件事已经够烦人的了，监视本体动向的时候手机还不小心掉在地上摔得七零八落，接着课桌里那本林森曾经珍藏的1
8X本子被班长发现举报给了老师。

 天地良心，林森内心呐喊，那不是我的东西！

 老师可不会管他这么多，要求三天内见到他的家长。

毕竟在老师眼里他就是班里五十几个学生中的一个，而不是曾经那个美艳的豪门太太。

 一想到江心怡一本正经地教训自己还不能还嘴的时候，他就气不打一处来，要不是一个月的互换期限在这儿，他真想开始报复社会了。

 放学的时候卓妍慧竟然还开着他以前最喜欢的那辆保时捷来接刘宇鲲回家，好死不死卓妍慧顺便还来问了下要不要一起送他回家，好一副热情阿姨的做派，其实卓
妍慧我就想装的像一点而已。

 林森肯定是一口回绝了，看着拥有卓妍慧一切的那个“林森”走后，这个林森听着周围同学对刘宇鲲妈妈的憧憬，差点没昏厥过去。

 好不容易挤公交车回到家，巧了，摸摸口袋发现没带钥匙。

怎么办？

只能凉拌了。

江心怡现在肯定还在没下班，这么说他就得去公司找“妈妈”了。

 林森这个气啊，气得牙痒痒，可生气要是有用的话，他早就当回自己的豪门富太了。

 肚子咕咕的开始响了，他实在招架不住，只好拿着剩下的十几块钱，又一次挤上满是汗臭的公交车。

到现在，他竟有点佩服自己的忍耐能力和适应能力，这要是在以前，他是死也不肯挤公交的。

 等他在市中心那栋写字楼下车的时候，天已经黑了，这栋楼他以前来过，只不过是以房地产公司老板娘的身份来这里随便看看的。

 而现在……算了，生气、妒忌、怀念都没用，他明白现在能做的就是好好度过这一个月。

 还有二十五天，零七个小时。

 林森站在装修简洁的电梯门口，看着进进出出的穿着正式的社会精英，不知道为什么，他竟然不敢再向前踏进一步，本能的，一种难以抗拒的令人窒息的自卑感忽
然缠住了他的双腿。

 来往的人们也注意到了这个穿着脏兮兮校服的男生，他们好奇地看了男生一眼便将目光转移，可就是这一个看的动作，让林森下意识地把头低下。

 可能他还没有意识到自己现在这种想法的危险性，只是随便找了个“电梯可用挤不下了”的理由把自己给糊弄了过去，朝安全通道走去。

 这条通道远离人群，显得非常安静，却让他的心渐渐安定下来，是一种安全感。

 楼梯螺旋向上，一眼看不到尽头，往上走了十来分钟，大约走到二十七层和二十八层之间，林森实在坚持不下去了，一屁股坐在台阶上气喘吁吁。

 “这混小子身体素质真是差劲，”林森一抹额头上的汗珠，“我儿子肯定比这小子强多了！

” 一想到刘宇鲲，他就感觉这段时间他们一起玩的时间少了许多，一开始刘宇鲲还老是拉着他打篮球，锻炼身体什么的，最近这两天甚至都没怎么找过他，整天就
跟那些女同学们混在一起。

 这倒是让林森有点小骄傲的，毕竟儿子这么受女孩子欢迎，我这个当妈应该功不可没吧。

 休息了有那么两分钟，他刚准备起身，就听见楼上忽然传来高跟鞋清脆的“哒哒”声，还有沉稳的皮鞋踢踏声紧随其后。

没得林森多想，一个熟悉的女声很快传进他的耳朵，让他心头一震。

 是江心怡的声音！

！

 “不是说一星期最多只能做三次吗？

” “没关系，下星期少做一次不就行了？

” “那……这是你说的。

” “当然是我说的，下星期少的那次拿下下星期的补上不就行了。

”男人的声音不紧不慢。

 “啊！

？

你……唔！

！

” 江心怡的声音被打断了，然后是男人重重的喘息和女人无力的挣扎，衣物之间细细的摩擦声。

 林森在下面听得差点没直接跳起来。

 这算什么？

在朋友面前对爱情这么忠诚的女人竟然背着丈夫和别的男人有染，并且听上去他们还经常干这种事情！

这件事要是被公布出来，保准让江心怡下半辈子都没脸见人？

 只恨手机不在身边啊！

 不过这件事既然已经被我知道了，那以后肯定有的是机会收集证据，林森想着，压低身子悄无声息地爬上楼梯，躲在一个大箱子后面，从木板缝里盯着那两个正在
偷情的狗男女。

 此时，这俩人正侧面对着他。

 江心怡脸红得面若桃花，被压得趴在墙上，双手撑着墙面，踩着高跟鞋的双腿叉开了些，屁股翘得老高。

她嘴上一直说着不要，但身体还是挺老实的，任由男人一手揉捏着她的酥胸，另一只手掀开她的裙子，把丝袜和内裤一点一点拉了下去。

 看着这么刺激的一副画面，林森只感觉好像突然吸进了一团火焰，这团火烧遍他全身，最后汇聚在小腹下那根东西上，而那根东西，已不受控制地慢慢壮大，如高
楼般立了起来。

 血脉喷张！

！

 这小宅男的身体哪见过这么近在眼前的真实香艳画面，全身躁动不已，林森只能用灵魂丰富的床事经验尽量压制着处男的躁动。

 …… 已经好几次了。

 江心怡不是没有想过反抗，可是她答应了刘宇鲲不说，连反抗她都不知道怎么反抗了，身体里提不起一点血性，最重要的是反抗之后的下场可能是一辈子都得当林
森的妈妈，这是她不想看见了。

 她只知道自己现在被抽插得意识模糊，本能地去迎合对方，终于……那老板射了出来，浊白的液体积攒满了整个安全套，趁她坐在地上的时候，老板拿着安全套，
捏着她的鼻子，将安全套里的精液一滴不剩的全都倒进了江心怡的嘴里。

 江心怡无神的双眼渐渐恢复焦距，下意识的吞咽把精液全都吃了进去，这时候她才意识到吃了什么东西，连忙开始干呕咳嗽了起来。

 老板好像挺满意的，微笑着大步离开这里。

 江心怡呢，吐也吐不出来，那就咽下去吃了算了吧……她深吸了一口气，整理好衣裙，把内裤和丝袜都拉了上去，然后才扶着墙慢慢站了起来。

 两腿还有点发软。

 她本想着把安全套丢选一点，就这时，她拎着安全套往楼下走的时候，一个蓝色的身影突然窜进楼下，她想追，但以她现在的模样是不可能追上。

 更何况，她似乎认出了那个身影的身份。

 …… 晚餐姗姗来迟。

 江心怡和林森分别坐在餐桌两端，吃着从外卖店买的晚餐，他们谁也没看谁，仿佛总是在刻意躲避对方的视线。

 “对了，”林森突然说，“明天老师要找你。

” “找我？

”江心怡夹着根辣椒，疑惑的问道。

 “嗯……是玩手机被发现了。

” “好吧，我知道了。

”江心怡吃了口饭，顺了顺耳畔的发丝，又说道，“下次注意一点，买个手机很贵的，你要体谅一下妈妈。

” “我知道了。

” 吃完饭林森早早的钻进了房间，说是要回房间写作业，其实是小弟弟又不受控制的立了起来。

本来嘛，回家的路上小弟弟由于一直无法爆射，加上林森努力的克制已经软了下去，可回到家，一见到江心怡，这小弟弟居然又一次雄风再起，都到了一种不处理誓
不可罢休的地步了。

 “既然想射，那我就让你射个满意！

！

” 锁好门坐在床头，林森狠狠地盯着胯下的狰狞巨物，正当他打算动手的时候，门忽然响了。