# 人体影印机

我和我的老婆小怡在書房安装新買回來的影印机，當我把影印机的电原接上后，影印机却突然发出一陣强烈光芒，令我不能视物。

 當光芒散去，我立即发傻，只见一位身穿黑色連身迷你裙和同色高跟鞋的少女浮在半空，而且更重要的是她的內褲走光了。

 不不不，這不是重点，天啊，為什么她会突然出現而且浮在半空。

 正當我腦一片空自，黑衣少女便說:“恭喜你們成為這部人体影印机的主人，在這二个星期內你們可以无限次這部人体影印机。

 我叫灵月，在這期间我会教你們如何使用這部影印机” 和我相比，小怡便泠靜得多，只见她問到: 這部人体影印机可以做什么。

” 灵月:“你可以親身試試，按那个菉色制便行了。

” 小怡按那个制便被吸進影印机里，经過像一影印机的运得后，小怡剛才穿在身上的衣服便在影印机的另一头慢慢出來，之后便是一个小怡也从影印机出來了，不
過却是平面的。

 看到小怡這样我便立刻問灵月有沒有危险。

 灵月:“放心吧，她一点事也沒有，只是成為人皮。

 去，脫下衣服，讓你試試的真正功劾。

” 脫去所有衣服后，我便照灵月的指示便把在地上的人皮小怡拿起。

 把她的口拉開，便把脚伸進去，像□袜般把小怡拉好后，我便把身体其他部份伸進去。

 當我把小怡的臉垃上后，一陣奇妙的感覺便傳至全身。

 我跑到鏡前，只见我已变成小怡，看着鏡中的美丽倒影，我便用手輕撫着胸部并便手指插進小穴。

正當我受着快感，小怡的声音却在腦中出現。

 “不要亂攪人家的身体。

” “小怡?” 正當我想找出小怡在那裹，灵月便進來告訴我小怡己成為我身体的一部份，雖然她能感受我的所有感覺，但身体却由我控制。

 听到這样，我拉着灵月的手走進睡房拿出用女∏∏∏戀用的双头假阳具給她。

 小怡在腦中不繼抗議，說她一定会報仇。

 不過她的抗議马上被打斷，我一躺上床，灵月已经戴上假阳具并立刻狠狠的插入我的陰道。

 “哦！

……太舒服了，大力一点！

哦哦哦……”我已经全身都 陷入一种麻酥的感覺里，小怡的呻吟声也在腦中傳來。

 灵月來回抽插了數百下，讓我到达到了第一次女性高潮。

 灵月告訴我要解取人皮的話只在腦中想便行。

我依她的說話后便全身发出光芒回复原本的身体，而小怡則以人皮姿態的躺在身旁。

 什息了一会后，灵月着我帶着人皮小怡走到影印机旁，复制出另一張人皮。

 之后便把人皮小怡放進影印机，一陣光芒小怡便恢复原本的姿態、一絲不卦地站在影印机旁。

 小怡立刻确認身体恢复原后，便把開动影印机，不過這次却是我被吸進去，出來后我并沒有变成人皮。

 小怡拿着她的复制人皮讓我穿上，而她见穿上我的复制人皮。

 变身成對方后，小怡叫我走進浴室放熱水。

 當浴盆半滿后灵月走進來，手上拿着早前我買給小怡的六寸紅色高跟鞋，由于鞋太細穿起來很痛，所以小怡只穿了一次。

 灵月把高跟鞋穿上我的脚，小怡也進了浴室。

 只见小怡上手拿着繩子，臉上坏坏的笑着，一步一步的走近。

 “你想用什么?” 我一边說一边嚐試和小怡保持距离，但高跟鞋帶來痛楚却使我站不起來。

 “你不是经常想玩SM嗎? 現在是机会了，怎么你不開心?”說完便和灵月捉着我。

 灵月用繩子將我的双手交∏反綁在背后，再用繩子左一道右一道地纏遶我的双乳，再遶過脖子在胸前打个結，繩子接着在肚皮上捆上几道，打結后順勢往下，將繩
子絞入我的两片粉嫩的陰唇之间然后再从身后穿上來。

 受着繩子剌激的陰部開始流出淫水，小怡提着橫穿我陰部的繩子扯着我在洽室里來四走动，繩子不斷地磨擦着我的陰唇，令我发出了兴奮的呻吟。

 小怡把我的身体扶前，再把肉棒塞入我口中。

而灵月則用假阳具剌才我的∏∏。

我用舌尖圍着小怡的大∏∏打轉，舔得小怡渾身都在不停地顫抖。

 肉棍在我嘴里一進一出抽送着，小怡一只手扯着我的头发，一只手不停地撫摸我的双乳，而灵月則再一边用假阳具、一边用手指伸入我的陰道，再用短鞭抽打我背
部。

 不知過了多久，小怡終于达到高潮，把大量的精液灌往口內，嗆得我透不過气來。

正當我想吐出口中精液，小怡用力捏着我的嘴。

 “不要吐，吞下他們，你之前也叫過我吞下肚的。

” 口內的液体发出强烈腥臭，忍着嘔吐的感覺，我慢慢的全吞進肚中。

 之后我們三个便在浴池休息，讓熱水泡着身体，而我身上的繩子則沒解開。

 冲完凉，灵月把我双脚緊緊捆綁在一块，把繩子穿過天花版的鉤再慢慢地拉扯着繩索將我倒吊起來，由于全身的重量都吊在她我脚腕上了，繩子開始勒進肉中，小
怡推了我一把，倒吊着的我便在空中前后晃蕩起來。

 小怡用皮鞭抽打我一陣后便和灵月回睡房睡覺，而我則整晚倒吊在浴室里，忍受着肉体的痛楚。

 但心灵上的痛苦更叫我難受，回想起之前我也不理小怡的感受把她綁起來，雖然沒有這样激烈，但她一定也很難受的。

 我眼前的影像開始由于眼泪己变得模糊起來，我也在后侮之中睡着。

 第二朝早上，小怡把我叫醒，把我解下并放在冲滿熱水的浴池。

 在她的按摩下，我的手脚慢慢恢复了知覺，先完澡后，小怡把我抱上床。

 在床上，眼泪不由自主的流出。

 “還痛嗎? ”小怡的問道 “對不起。

 ” “什么?” “對不起~~ ”之后我便一发不可收拾的哭了起來，好不容易她們終于問出原因，并令我睡着。

 忙了一轮后，扮成我的小怡和扮成小怡的灵月上班去。

 一覺醒來的我看见小怡正在心痛的摸着在我身上的繩痕。

 她叫我不要解取人皮，帶我到影印机旁后便開动，當我从影印机出來時，我看着灵月手中的鏡，我仍然有着小怡身体，不過却年輕了很多，最多只有八歲，我不解
的看着她們，而她們則笑着叫說明天会有惊喜給我。

 一覺醒來的我看见小怡正在心痛的摸着在我身上的繩痕，看见我醒來，小怡緊緊的把我拥在怀里。

 良久的拥抱后，小怡叫我進浴室冲凉，說之后有惊喜給我。

 冲完凉后，小怡走進浴室，手上拿着另一張人皮。

 把人皮換上后，我走到鏡前看着我現在的，眼前的是一个黑发的大眼美女，纤細的身形可引起任可人的保护欲。

 “喜驩嗎?”小怡在我背后摟着我說 “喜驩。

” 之后我們便換上衣服，离開家中。

 坐在乘客坐中，這時天色而黑，天上的星发出閃閃的光望。

 但我們之间却有着少有的沉默。

 在半島酒店嘉麟樓中，口里吃画的是美丽的食物，但眼前心事重重的小怡却使我无心享受。

 “有什么事嗎?” “人体影印机的法術会在几日后消失，如果你仍然穿着人皮的話，你便会永遠保持那形態……”
回家的路上我看着滿天的繁星，小怡緊緊的握着我的手，从手上傳來的是一絲絲的温暖。

 我想着這一两天发生的事情，一想到將会完結，心中便略有所失。

 “你想我怎么做，保持現在，還是变回原本…..” “我怎么想不重要，這是你的人生，選錯的話会后侮一生”之后的是一片沉默…….

**奇异的法術****1**

放学啦，小黄！

”

“是啊！

”

黄云是一个学生，每天都重复着枯燥的学習生活，這使他感到极度的郁悶，看到熟悉的人都是一副无精打采的样子。

可是今天放学后，當他路過他走過若干遍的那条路時，他发現了一个奇怪的現象，往常這条街上這个時候都是拥擠的人流，可是今天沒有，反而多了很多漂亮的MM
。

“哦，難道今天在這里選美嗎？

嘿嘿！

”黄云想，不過既然有這个机会，那就不能放過啊。

黄云脚步稍稍放慢了一些，順便在路边買瓶水喝，向美女集中區看過去，果然一个比一个身材棒，看得黄云都有点流口水，幸好喝着飲料遮掩一下！

“為什么她們在這呢？

還有，這時候街上的人呢？

按理應該更多啊！

”黄云正有点納悶，一个戴眼鏡的中年男子閃到他跟前，用手一推他，“小孩子，快回家，不要在這里看！

”

“為什么？

”

“听我話，這里一会不安全，快回去。

”眼鏡男有点煩，順勢就把黄云推倒了路边∏房子，“你看电视了嗎？

最近街上有个人魔，專门干坏事，走吧！

”

“看电视？

我天天看書！

”

“不要羅嗦了，讓你走就走，”眼鏡男生气了，掉轉身就要离開，也就在同時，他突然身形一頓，直直地看着路對面。

黄云也向那边看過去，可惜他什么也沒有看到，然而从眼鏡男的面部表情上面，他隱隱地覺得過來了什么！

眼鏡男此時也无暇顧及他了，他徑直向對面走過去，此時却完全沒有了剛才的表情，好象什么也沒有发生過一样，他走到對面的一个賣雜志的老人那里，低头和他耳
語了几句。

而路边來來往往的美女們，此刻也沒有任何反應。

“搞什么鬼！

”黄云有些納悶，不過還是不由自主地再向路边∏了∏，然后瞪大眼睛看着對面。

果然有事情发生，突然之间傳來一个少女“啊”的一声叫声，黄云四下里一看，却沒有发現什么，然而剛才的那位眼鏡男却一个箭步向路西面冲過去，他似乎看到了
什么，与此同時，路上的美女們瞬间圍成了一个圓圈，好象將什么东西圍在了中间。

而路边的行人，此時都四散逃開。

但见那眼鏡男一个縱身跃入圓圈中，冷笑一声道：“我看你這个妖魔這次往哪里逃！

隱身術可騙不了我。

”

一声蒼老的声音响起，“哦，设陷阱騙我，哼，我无量佛可不是好騙的。

”場中间同時顯現出一个人影，是一名老者，不過也算是西装革履，一副紳士打扮，眉目间透着一絲冷峻。

“哇！

簡直就是电视劇嘛，”黄云有点兴奮了，“今天竟然有這样的奇遇，太棒了！

”

眼鏡男手一揮，也不知怎的手里就多了一把劍，還閃着奪目的光芒，“哇塞，厲害，簡直是神了，”黄云揉了揉眼睛，“這不是梦，真的！

”

无量佛淡淡一笑，“你們送給我的那位美女滋味不錯哦，哼，這几位也不錯嘛，嘿嘿嘿嘿！

”他突然露出一种淫蕩的表情，讓人看了极為惡心！

眼鏡男笑了笑，“那只是一头猪而已，我千人千面的手法還可以吧！

”

“呸！

”无量佛面色一变，一掌就拍了過去，眼鏡男身子一閃，手里的光劍也刺了出去，无量佛一个跃身，飞到空中，道，“今天沒空陪你玩，”便准备飞開。

“哪有那么簡單！

” 眼鏡男喝了一声，圍住的那群女子身形竟然暴漲，攩住了无量佛飞行的路線。

“不会吧？

”黄云的眼睛瞪得比铜板還大，“神仙啊！

”

无量佛见不能出去，猛然嘿嘿大笑數声，道：“你以為這样能困住我么！

”双手一合，向下拍出一掌，只听到“砰”的一声，烟塵四起，黄云都覺得睜不開眼睛，然而就在他閉上眼睛的同時，忽然覺得有一双大手抓住了自己，同時身子好
象也飞了起來。

“啊！

”黄云吓得大叫。

“你竟然学会了乾坤挪移！

” 黄云听到眼鏡男有点惊詫的声音。

“哼，今天我沒有兴趣跟你打，否則要你的命！

”

“那你為什么要抓我啊？

” 黄云眼睛睜開，发現自己就在无量佛的手上。

“我无量佛高兴的事，想做什么就做什么！

”

“我可不会讓你這么做，”眼鏡男話声剛落人已到，劍光一閃，便已向无量佛上身刺來，无量佛左閃，但见那群美女也圍將上來。

“老子沒空，”无量佛身形一閃，已消失不见，而黄云則“砰”的一声掉在地上，骨头架子都差点散了。

“唉，讓他跑了，再讓我的百裙陣困住，他可就插翅難飞了，下次抓他就難了，現在我又要回去，怎么辦呢？

”眼鏡男有点沮喪，低头看了一下黄云，突然又喜上眉头。

“你叫什么名字啊？

”眼鏡男突然变成一副很慈祥的表情向黄云問道。

“黄云！

”黄云還沒从剛才的遭遇里醒過來，有点怯怯地回答。

“恩，就你了！

” 眼鏡男莫名其妙地說了一句，然后一揮手，他身后的那群美女便消失不见了！

“啊！

”黄云張大了嘴巴，但却沒能說出話來，因為眼鏡男在他腦袋上一拍，他便失去了知覺。

**第二章 千人千面神功**

黄云迷迷糊糊地醒過來，发現自己躺在一張床上，周圍的環境象一个賓館，两張單人床，两張椅子，一張桌子上放着电视。

“我怎么会在這里啊？

”黄云覺得很詫异，忽然房间的门打開了，走進來的正是那个眼鏡男。

“你醒啦？

”眼鏡男往他笑了笑，“不要感到任何惊訝，讓我慢慢和你講，”
眼鏡男示意他不要說話，便在他床边坐下來，說道：“我叫慕容青，我自己起的名字，下面我來告訴你我的一些事情！

”

“第一，我不是地球人！

”

“啊？

不会吧，你怎么会不是地球人呢？

”黄云不敢相信。

“這只是我借用地球人的外貌，我可以随意改变它，”慕容青很嚴肅地說，“只要我需要，我可以变成任何模样！

”

“那你不就是神仙了嗎？

”

“我不是，神仙是你們想象中的东西！

”

“那你是哪里的人呢？

你可以換一个模样和我說話嗎？

”黄云心里急切地想看看他的表演。

“可以啊！

”慕容青說話间整个人突然象变得透明一样，你甚至可以穿透他的身体看到對面，“那么你想我变成什么样子呢？

”

“啊，我喜驩美女，你可以变成年輕時候的林青霞嗎？

”黄云的語音剛落，一个活生生的林青霞坐在他的身边，穿了一件以前流行的連衣裙，顯得那么地清純、美丽。

“是這样的嗎？

”竟然連声音都变得和她一模一样，鶯鶯悅耳，叫得黄云全身都酥了，突然之间甚至都有了一种冲动。

“唉，班上的那些班花和她一比簡直就是狗屎！

”黄云心里想，同時也放松了下來，“你真是外星人嗎？

”

“我是外星人，不過你們人类還沒有認識到我們的星球。

”

“那昨天究竟是怎么一回事啊？

”

“昨天那个人是从我們星球上逃出來的犯人，我就是來追捕他的，”慕容青的声音悅耳动听，“可是這家伙非常狡猾，三番屢次地讓他逃脫，本來我昨天想用陣法困
住他，可惜還是失敗了！

”

提起无量佛，黄云現在還有些后怕，自己差点毁在他手里。

“你的本領那么高，可以慢慢抓他啊！

”和這样的美女說話，真讓黄云感到舒心，真是做梦也不敢有這样的奢求啊！

“不過我沒有那么多時间了，今天我就得回去！

”

“啊，為什么？

”黄云可是一万个不愿意她离開。

“我长期未完成任务，已经受到領導的責怪了，今天是我回去的最后期限！

”

“哦，你們那也有領導啊！

”黄云心想，“就和我們老師一样！

”

“對了，”黄云突然想起了什么，“你為什么要告訴我這些啊？

”

“我要你帮我完成這个任务！

”慕容青突然变成他原來的腔調，而且也恢复了他本來的面貌，目光直直地盯着黄云。

“不是吧？

”黄云差点沒从床上跳起來，“這样不就等于找死嗎？

我不干！

”

“放心，我自然会給你能力的，你現在已经有了我千人千面的二成功力，基本保證你在普通人面前万无一失，”慕容青微微向他一笑，“你現在可以变成任何人的样
子！

”

“不会吧？

”這是黄云第二次說這句詞，不過這次是充滿了惊喜，“你說的是真的嗎？

”

“昨天晚上我已经將能力傳了給你！

現在我教你用法，其实很簡單，你只要腦子里想着要变的模样，用意念操縱就行了。

”

“真的？

”黄云充滿了激动，“先讓我变成你的模样吧！

”他眼睛一閉，心里默默想着慕容青的模样，果然……

“我会变身啦……”黄云陷入了极度的狂喜。

“不要太早高兴，凭這点本領對付一般的普通人還可以，可是要對付无量佛還差得遠呢！

”慕容青說道。

“就算打不過他，只要有這身本領，我可以逃啊！

”黄云兴致很高，“他又不知道誰是我，嘿嘿！

”

“這个是騙不了无量佛的！

”

“什么？

”黄云有些惊訝。

“千人千面是一门很高深的能力，你現在只是二層，只能变成和你差不多的普通人，防御能力也很低，象无量佛這样的高手自然也能看出來。

而當你达到四層境界時，你就可以变成一些可大可小的东西，比如說桌子、凳子之类的，攻擊能力也相應提高。

而如果达到六層境界，則可以随意变化，你甚至可以变成一坐山，变成一只蒼蠅，當然也可以同時变成几十个人，如果去打一个人，誰還是你對手啊？

”

黄云听得是又害怕又兴奮，既怕自己能力不高被无量佛抓到，但同時又對這门武艺充滿了幻想，“那什么才是它的最高境界呢？

”

“這當然不是它的最高境界，不過如果你能达到六層，无量佛估計也就看不出你了。

达到八層境界時，一切對于你已经不重要，你可以随意变出任何东西，想要什么就有什么。

而如果达到十層……”

“怎么样啊？

”黄云急切地問。

“到目前為止，我還沒有见過這样的人，不過……听我的師傅說，如果真能达到十層，那么整个天与地都在他的包容之下，也就沒有什么不可能的了！

”

“真的嗎？

”黄云開始幻想了，如果自己达到六層以上的功力，豈不是想要誰就有誰？

嘿嘿！

“那么，師傅，你現在是第几層啊？

”

“呵呵，我今年686歲，也不過才达到第六層境界！

”慕容青微笑着說。

“啊，”黄云差点載倒。

“不過也沒關系，勤練習是提高的一个辦法，但如果你有緣，得到……”慕容青的話未說完，突然站了起來，反轉身迅速推门出去。

黄云感覺奇怪，赶緊从床上跃起出去，慕容青的人影已经不见。

“怎么回事啊？

怎么說走就走，也不把話說完！

”黄云很想知道慕容青說的东西是什么，這時耳边也傳來慕容青的声音，“我走了，一切就交給你了，你家里我已经放了一个假的你讀書了，你就放心你父母吧，有
緣的話，你還会遇到我的同伴的！

再见！

”声音漸漸遠去，直到消失。

“∏，這个家伙，就把我扔在這里，自己跑了！

哼！

”黄云轉身回房，看了看四周，心想，“這里究竟是哪里啊？

”桌上放了本賓館的介紹冊，黄云上前一看，“友誼賓館”，“哦，原來就在家附近啊！

管他什么救人逮人呢，嘿嘿，既然我有了這身本領，先玩玩再說！

”

他開始玩弄功夫，一会变成三歲娃娃，一会变成美国总统，一会又变成超級性感美少女，甚至嚐了一下自己变成林青霞等美女明星的滋味……

玩得够了，黄云便再次走出房门，向樓下走去！

可是他走了几步，又想起一个問題，“為什么他要教給我這种本領呢？

其他人不行嗎？

”頓時又覺得疑惑，但轉念一想，“也許只有我才能拯救這个世界呢，呵呵！

”便大踏步向樓下走去！

可是他剛到大廳门口的時候，服务員叫住了他，“請問先生您退不退房啊？

”声音特彆甜美，黄云轉身一看，年輕漂亮的总台服务員正冲着他微笑。

“對，我退房了！

”黄云心想反正在這也沒什么事了。

“那好，280元，謝謝！

能把您的房间鑰匙給我嗎？

”

“啊，”黄云心想，“這家伙竟然沒交錢，可惡，可是自己身上又沒有帶錢，怎么辦呢？

”他只好尷尬地向服务員道，“不好意思，我錢包忘在房间了，幸好你提醒了我。

”便头也不回直奔樓上房间。

把门一關，黄云有点犯愁了，“我又不会变錢，怎么辦呢？

”

“要不先不退房，出去搞点錢回來？

”

“唉，那样多丑，都跟人家說退了！

”

“干脆，一不做二不休，走為上策，嘿嘿！

”黄云心道，“正好先試試我的能力！

”于是他悄悄關上门，側耳在门外一听，三樓有两个服务員正在嘮嗑。

黄云躡手躡脚从那个房间经過，不经意的模样向里面看了一眼，看清了一名服务員的模样，心里嘿嘿一笑，便自然地向樓下走去，到了樓梯口時，见左右无人，便使
用意念，搖身一变成了那名服务員的模样。

“嘿嘿，現在還有誰会阻攔我啊！

”他（應該是她）徑直向外面走去，順便對保安說了一声，“我出去一下！

”

沒有人再問她，黄云來到外面一看，“啊，真美！

”

路還是那条路，可是人已经不是那个人了。

“下一步我該干什么呢？

”黄云考慮了一下，“對，去修理一下那些整天整我的同学！

”于是他在心里默默地考慮着計划，同時向学校出发