# 9.人皮相機

第一章 在炎炎夏日有一天我走在路上，沒有人會注意我，因為我只是個不起眼的平凡人，我走進了一條偏僻的小路裡，我四處亂看，我忽然看到一間不起眼的店面
，寫著奇幻雜貨店，我心裡好奇於是便走了進去，老闆看到我走了進來，起身向我走來。

 「少年，你想買些什麼啊？

」老闆親切的向我詢問。

 「不用了，我先四處看看。

」我揮揮手向老闆說。

 於是老闆走回櫃臺，我開始在店裡閒晃，價上有著奇奇怪怪的商品，是些什麼我也不清楚，走到最後一排架上發現擺著一台相機，我心想反正我缺一台相機，我又
不好意思空手離開商店，我就拿起相機往去櫃臺結帳。

 「你好，我要買這台相機。

」我將相機放在櫃臺，向老闆說。

 「喔……選好了啊！

一共是三千元。

」老闆笑笑的看著我。

 我從皮夾裡拿出了錢付帳，老闆拿出一張寫著我看不懂字的說明書給我，並且告訴我這台相機不用底片，拍照後只要按下黃色按鈕就可以了，而且這台相機只能拍
人，拍人物的照片也可以。

 我半信半疑的拿著相機回家，在半路上我對著一個女高中生拍下一張照片，回到家裡後我閒著無聊，按下了黃色按鍵，照相機放底片的地方居然自己打開了，從裡
面掉出一團不知名的東西慢慢的變大，最後變成我回家時照的女高中生的人皮，我心裡出現了穿起來的想法。

 我先脫光自己的衣服，拿起了女高中生的人皮，發現背後有一條縫可以讓我進去，當我將左腳伸進去後發現我的腳太粗了，可是我又將右腳也伸了進去，這時候我
的雙腳發生了變化，我覺得我的肌肉慢慢變形，從粗大的雙腳慢慢的縮成了纖細的美腿，然後我將雙手伸進去也發生同樣的情形，再來我將身體和頭穿了進去，起初
裡面一片漆黑什麼都看不見，慢慢的我的眼睛可以張開了，我慢慢的可以看到東西，我背部的肌膚也慢慢的合起來了。

 就在合起來的同時，我的身體開始有了變化，我身上部分的贅肉開始萎縮，臀部開始從下垂變成了挺翹，胸部慢慢的隆起，慢慢的變成很美的形狀，而我的陰莖好
像慢慢的萎縮不見了，下面有了空虛的感覺。

 我走向了家裡的落地鏡前面，我看到我自己變成了女高中生，連忙的將身上的衣服脫掉，我看到了一具完美無缺的身體呈現在我的面前，我將手伸往空虛的下體，
當我摸到陰核的同時，一陣電流通過我的全身，我心想這就是女子的快感嗎？

 我開始對著鏡子自慰，一陣陣的快感向我襲來，我忍不住的呻吟起來，我看著鏡子裡的自己，淫蕩的樣子讓我好想吃了她。

在自慰的同時我享受的當女人的第一次快感。

 在我恢復理性後，我開始思考著要如何恢復成本來的自己，我拿起看不懂的說明書反覆的研究，還是不得其解，最後我決定去問老闆，我穿上了女高中生的制服，
出門往奇幻雜貨店走去，在路上我發現許多的男人都將目光集中在我身上，心裡湧起一股莫名的感覺，在走路的同時風一陣陣的吹拂著下體，感覺好像被人撫摸的樣
子，走到奇幻商店的時候老闆正好拉下鐵門，我連忙跑了過去。

 「老闆你等等，我是今天向你購買相機的人，請問一下我要如何離開這張人皮啊？

」我看著老闆問道。

 「是你啊，想要恢復說明書不是寫得很清楚嗎？

怎麼還來問我。

」老闆東看西瞧的打量著我。

 我向老闆說明我看不懂說明書的字，所以不知道如何恢復，老闆再次拉開鐵門從抽屜裡拿出另一張說明書。

 「拿錯了也不說，你拿的是原文這張才是中文的。

」老闆遞給我一張中文說明書。

」我看著老闆問道。

 「是你啊，想要恢復說明書不是寫得很清楚嗎？

怎麼還來問我。

」老闆東看西瞧的打量著我。

 我向老闆說明我看不懂說明書的字，所以不知道如何恢復，老闆再次拉開鐵門從抽屜裡拿出另一張說明書。

 「拿錯了也不說，你拿的是原文這張才是中文的。

」老闆遞給我一張中文說明書。

 我看到店裡架上已經沒有商品了，我好奇的詢問了老闆，原來是生意難做老闆今天事最後一天營業，明天開始就不賣了，老闆給我一張名片說我有任何需求都可以
打電話給他，他願意賣東西給我。

我向老闆辭行後離開了雜貨店，回到家裡閱讀說明書。

原來這台相機可以將所照的人像製作成人皮，只要穿上人皮就可以變成所照到的人，而解除的方法就是唸出「人皮解脫」就可以了。

 我脫下了人皮恢復成自己，這時候我心想我可以變成不同的人去擾亂別人的生活了。

我立刻的將原本放雜物的房間清了出來，將女子高中生的人皮放了進去，然後上鎖，這裡以後就是我的變身房了。

 第二章
我早上一樣起床一樣的吃完早餐後去上班，我騎著機車往公司去，在路上我看著各種不同的女性，我對其中一個身材高挑的女性拍下了照片，然後就往公司去了。

 到了公司我一樣按照正常的作息在工作，到了中午休息時我走向我的好友小山，我問他想不想找個女人發洩一下，他點了點頭於是我便假裝打電話約人，我要小山
到男子廁所等，十分鐘後女子就會到了，我偷偷的走到女子廁所去，脫光了衣服，換上了今天早上的人皮，轉眼間我成了高挑的大美女，我整理身上的衣服並且將自
己的衣服藏好，走向了男子廁所。

 我看到小山正在裡面等著，我假意的問他的名字，並且告訴他我是男生的我介紹來的。

小山猴急的將廁所的門反鎖起來，並且要求我替他口交。

雖然我從未舔過男人的陰莖，但以前看過Ａ片女主角舔過，腦中有些印象，便開始學起A片，我先伸出舌頭在小山的龜頭繞了一圈，又伸出一隻手開始套弄著陰莖，
接著我將龜頭一口含入嘴中。

想不到陰莖進入不到一半，就抵住了我的喉嚨，我稍微將陰莖吐出一些，就開始用舌頭環繞著肉棒，時而吸允時而舔插。

 「喔……喔……好舒服……好棒喔……真是太棒了……天啊……我好爽喔……我好舒服啊……我要射了……我射出來了……」小山似乎忍受不住了，在我的嘴巴裡
面湧入了大量且熱熱的精液，從他陰莖尖端一次又一次地射入了我的嘴裡，我將他的陰莖停留在我的嘴裡，我一邊將他的精液吞入，但由於數量太多，來不及吞入的
便沿著嘴角流下，滴到我的乳房上。

 接著小山將我放到洗手台上，將我的雙腿慢慢分開，將臉埋進了我的陰部，開始用舌頭慢慢的舔著小穴，小山的舌頭好像蛇一樣在我小穴附近遊走，令我開始興奮
起來，小穴也開始流出水來，小山又將一隻手指插進了小穴裡，不斷的摳挖，時而快速的畫圈圈，時而快速的抽插。

 「啊……嗯……不要……小山，我……求求你。

啊！

……怎麼……這樣……呀……嗯……」小山看到我漸漸有快感了，便拿出他的看家本領來，但也越來越激烈，越來越粗暴，弄得我既有快感有感覺疼痛。

小山知道我已經臣服在他的淫技之下，於是緩緩的將陰莖移動到穴口，來回在穴口磨動，而且還將半個龜頭探進小穴之中，又馬上抽出來，那種感覺簡直美的飛上天
。

小山見我很爽的模樣，於是將陰莖一挺直搗黃龍，整個陰莖已經全塞進了淫穴之中。

 一種很舒服又可以繼續下去的想法，隨著陰莖的抽送，快感在我的全身漫開了。

我也開始哼哼唧唧的呻吟起來，我的手摟著他的脖子，半閉著眼睛，將自己舉起的雙腿夾著他的腰，彷彿要求小山更深的刺入；而我的身體屈弓著，好讓他的陰莖可
以在我小穴裡面更容易地進出。

 「嗯……嗯……哼……哼……好奇怪……你弄得……人家……愈來愈……舒服了……對……就是這樣……嗯……再用力一點……嗯……不要停下來……繼續……嗯
……嗯……啊！

」這時候我居然開口要求小山繼續大力的幹我！

因為我覺得陰莖不斷在我陰道內抽送，令我體內的快感愈來愈高，終於到達臨界點了。

 我和小山在高潮過後，看了看時間發現下午的上班時間快到了，於是便整理整理穿回衣服，我答應小山以後有機會在讓他上，然後我要小山先回去辦公室，我在目
送小山離開後，走回女廁解除人皮，換回自己的衣服回去辦公室了，在下午我幻想著和小山做愛的情形，卻發現好像沒什麼感覺，我想應該是現在是男人的關係吧！

所以我決定回家好好的閱讀說明書，看能不能找到解決的方法。

第三章 回到家後，我拿起說明書仔細的研讀，不放過任何一個細節，但是始終找不到解決的方法。

心裡很煩躁，於是決定穿著人皮到外面尋找刺激，到了變身房拿出女學生的人皮後，脫下衣服開始穿人皮，這時候忽然聽到開門的聲音，我也不管那麼多先穿再說吧
！

 好死不死的，一個不知名的女郎居然有我家的鑰匙闖了進來，正好看到我變身的那一幕。

 「啊……有妖怪啊！

」女郎跌坐在地上不停的狂叫。

 我立刻上前賞她兩巴掌給她清醒，當女郎停止狂叫後，我便問她為何到我的家來。

 「妳為什麼有我家鑰匙？

」我問著女郎。

 「我是小嵐，今天有位太太把這裡的房間租給我了，這是租約。

」小嵐將租約交給我。

 我看著租約上的出租人居然是我媽媽，我當場傻眼了，於是打電話回家問清楚，原來是上次媽媽來我家裡後發現房間空太多了，於是便想說租出去賺點錢，本來要
打電話跟我說的，可是打麻將打到忘了。

 「你看到我的秘密了，對吧！

」我瞪著小嵐說。

 「我什麼也不會說出去的，你放心吧！

」小嵐顫抖的說著。

 「其實我也有變裝癖，我一直嚮往自己是個男人。

」小嵐深呼吸告訴我。

 一個邪惡的計畫因為小嵐的這一句話開始在我心中慢慢的成形了。

 「你有工作嗎？

」我說。

 「沒有，我剛從南部上來還沒找到工作。

」小嵐回答著。

 「那你明天到我上班的那間公司應徵，就說是我介紹的。

」我說著。

 「真的嗎？

你們公司會請我嗎？

」小嵐高興的說著。

 「當然，我現在缺少一個助手，公司要幫我徵人，可是有條件的喔。

」我不懷好意的說著。

 「什麼條件我都答應你。

」小嵐說著。

 我將計畫告訴小嵐，當她進到公司後，我隨時想變成她，她都要跟我換，成為我的替身，下班後如果回到家，我可以給她幾張男人的人皮讓她變身，但是不可以將
秘密說出去，小嵐同意後我脫下身上的人皮，照了張我和小嵐的相，讓小嵐穿上我的人皮，而我穿上小嵐的人皮。

 「這就是男人嗎？

」小嵐握住身上的肉棒，不停的搓揉。

 「喂，那是我的肉棒啦！

」我指著肉棒說。

 「我知道，但是現在是屬於我的肉棒了。

」小嵐更用力搓著肉棒，讓肉棒勃起。

 我開始摸的下體，想像著白天與小山的場景，下面開始流出水來了。

 「我們來做愛好嗎？

」小嵐大膽的說了出口。

 我點了點頭答應了小嵐。

 我決定要由我主導一切，於是我要小嵐坐在椅子上，我朝著小嵐的肉棒坐了下去，背部靠在小嵐的胸前，手抓著扶手的部分，等到就定位後，小嵐伸出五爪山襲像
我的胸部，我利用腿部隨心所欲的夾緊放鬆，時快時慢的運動著。

由於小嵐原來的身體小穴很緊，加上我身體的大肉棒，一下子就讓小嵐棄械投降了，而我也在小嵐射出的瞬間達到高潮了。

 一想到明天的計畫，就不想玩的太晚，於是我和小嵐脫下了人皮分別到房間睡覺了。