#

剝皮之刃 1 「老闆，有《暗黑2》麼？

」 「還有一套了。

」 「多說無益，我買了。

」 啊，終於買到了。

想我縱橫遊戲十餘年還不是小菜一碟！

哈哈… 把上次打的存檔在導進文件夾後，突然停電了……55，我的存檔。

老天 你玩我？

！

還好還好，重啟以後發現存檔沒事。

暈，嚇死我了…反正重啟還有一點時間，我先來介紹一下自己吧！

 大家都叫我小J，身為一個普通的大學生，我的人生還是很失敗的。

拼了命才上了一所九流大學，每天在混吃等死，家裡也不是很富裕，再加上我的相貌可以說是普通的要命。

怎麼說呢，像我這樣的就是被跳樓人砸死也沒人多看我一眼。

所以現在我還沒有女朋友。

雖然我從中學就很努力的追過一兩個女孩，可是全失敗了。

後來才知道現在的社會，追到漂亮女孩的要求對我這個普通人來說難到極點——車子，房子，面子，票子等等一個不能少。

而且我常常是被大家取笑的小丑型角色，只有一兩個處的很鐵的朋友常常安慰我。

於是我常常一個人在租的房子裡玩遊戲。

偶爾也覺得我的人生實在是太失敗了。

 不說了，該開始遊戲了。

 我的存檔是在遊戲的第三個大關——庫拉斯特海港。

剛完成第一個任務，現在準備把遊戲好好的享受一番。

 玩到交第二任務時，突然來了電話。

時間不能浪費，我先點了任務，馬上出去接電話。

電話是好友小陳打來的，一頓神侃之後我跑回去繼續玩遊戲。

 這是怎麼了，我記得我上次玩時把任務交完後第二個任務就結束了。

怎麼還有任務啊？

 屏幕上顯示的任務是：找到在「剝皮叢林」的剝皮之刃。

 可能是隱藏關！

！

撞彩了！

！

 很快找到後，發現只是任務物品，沒有屬性。

當我在交任務時，NPC突然說：英雄，這把剝皮之刃有很強大的魔力，我無法使用，希望你保管好它。

 這時，整個屏幕發出耀眼的紅光刺的我睜不開眼睛。

很快光沒了，我揉了揉眼睛。

天，又停電了。

但是，我的桌子上竟然有一把小刀？

！

？

！

？

 2 沒錯，是一把小刀。

我很困惑的拿起小刀，小刀很輕，刀身發黑，而且刀上面還有許多奇怪的符號，刀柄是空的。

我很好奇的把手指伸到刀柄裡… 我「呀」的一聲，立刻要把手指從刀柄裡拔出來。

該死，裡面把我的手扎出血了。

可我竟然拔不出來？

哎呀呀！

連小刀都能欺負我？

！

真是的……老子還不信你還能騎到我頭上？

我拚命的想要讓我可憐的手指能離開這該死的小刀。

突然我只覺得手指裡有一股暖流直衝大腦，轟的一下我就乖乖的暈倒了…… 當我醒時看看表已經七點了。

那把小刀，哦應該是剝皮之刃還在我的手指上。

我心中一陣狂喜「啊，哈哈哈哈哈哈哈……」 沒錯，剝皮之刃。

在遊戲中的一件神器。

 遊戲中那些邪惡的BOSS為了能更好的消滅人類而做的神器，只要在人的身上用剝皮之刃劃一道小小的開口，就會全身化為一張人皮，應該說人皮就是那個人，
那個人的靈魂和肉體都和皮合為一體。

只要把人皮穿上，無論原本體形為何，都可以變成被剝皮的人。

更奇妙的是被剝皮者還沒死，當穿戴者想離開人皮時，只要心裡默想著想要離開的念頭，就可以離開這張人皮回復原本的面貌。

而脫下的人皮會成為一張囚禁被剝皮者靈魂的容器，可只要將空的人皮用剝皮之刃的刀柄順著裂縫滑一下就可以讓人皮回復成人。

當人皮被穿上時原本被剝皮的人意識也會存在，但身體的自由將被披戴者完全控制，並且此時將可擁有原本主人的記憶和技能，穿戴者所做的一切都會認為是自己的
所做所為。

但只有被剝皮之刃承認的真正主人——也就是我可以決定是否讓他人能穿上人皮並擁有被剝皮者的記憶和技能。

而且為了行動方便，剝皮之刃還讓使用者可以隱身，並且可以催眠他人。

更重要的是，無論在何時何地我只要心中默想就可以使剝皮之刃立刻出現在我的手中，而且只有我或我授權的人才能使用剝皮之刃，且授權者對我使用剝皮之刃是無
效的。

 嘿嘿，真是神器啊！

揀到寶了不過我的人生理念是：低調，低調，做人要低調。

所以，嘿嘿。

暫時要對所有人保密。

 哎呀呀！

也該睡覺了，明天還要上學！

不過，新的一天要來了！

 嘿嘿…… 3 我就讀的九流大學純粹是盈利機構。

雖然學校和學生全是混蛋，但唯一的優點是這混蛋大學有很多美女，並且在5公裡之內還有同樣盛產美女的兩所大學。

這無疑是男人的天堂，可偏偏不是我的天堂。

應為我是那麼的普通平凡，更何況現在還有相信愛情的人麼？

經過這麼多年，嘿嘿，人心已死，有事燒紙。

 早晨的大學操場還是一道充滿了青春的靚麗風景。

可我無心陶醉在這不屬於我的青春世界，很簡單。

那些小倆口，不，那些禽獸一大早就開始甜言蜜語，勾勾搭搭。

真是羨慕死我了！

！

 來到教室，誒呀呀！

真是的……一大早就在接吻，我說二位，您就不能不再刺激我這單身的男人？

？

不過話說回來，這小倆口我還認識：那女的是我們系裡的系花——小麗。

她1米6的身高，大大的眼睛，小小的嘴巴，薄薄的嘴唇，五官非常的精緻，那圓圓的臉蛋就像大理石一般的光滑，而且還有一頭可以去拍洗髮水廣告的長髮。

上身穿了一件淡綠色中袖恰腰襯衫，將胸部裹的緊緊的，背了一個白色的包包，下身穿了一條藍色的牛仔褲，不可否認，她在我見過的女孩當中身材是比較好的，就
那胸部而言，應該就有C-cup了。

而那個上下吃小麗豆腐的接吻男是阿衛，雖然人不怎麼樣，但他老子可是省裡的大款，家裡可有8位數的財產，所以在學校裡像螃蟹一樣橫著走。

 阿衛用眼角的餘光掃了我一眼，根本不鳥我。

可小麗卻坐不住了，一把推開小衛，狠狠的瞪我，不耐煩的說：「看什麼看？

」然後小聲的對阿衛說了什麼。

我默默的來到座位上打算看看課本，誰知阿衛走過來「啪」的給我一個耳光，囂張的威脅我：「小子，你再看我馬子一眼小心我打死你！

」不用問，肯定是小麗在阿衛的耳邊吹吹風的後果。

555，我惹誰了！

這時小麗走過來很親暱的挽著阿衛的胳膊，撒嬌的說：「阿衛，不要和這個廢物說了。

」說完，小倆口很親密的走了，但小麗臨走時很輕蔑的掃我一眼使我很憤怒。

媽的，不就是仗這自己漂亮釣男人麼。

你算個什麼？

！

 泥人還有三分土性，我就那麼好欺負？

！

 這時，腦中立刻想起作晚的奇遇。

嘿嘿，小麗，你就做我的第一個實驗品吧…… 4 終於放學了，我匆忙的跑回租的小屋裡。

然後心裡默想，剝皮之刃很快在我手中，我慢慢的脫下全身的衣服，發動特殊能力：隱身。

馬上我覺的自己還在，可就是看不見自己的身體，而且我還能很輕鬆的穿過牆壁…… 小麗，等著我。

嘿嘿…… 當我來到小麗的屋子時，小麗正在換衣服。

幸運的是屋子裡只有小麗一人。

連老天都幫我，小麗，很快你身體的秘密就要被我知道，讓我來好好的深入瞭解你的一切吧！

我走到她身後，用剝皮之刃輕輕的在她的後背劃開一道小口，小麗好像觸電了一樣，嬌軀一震，然後好像洩了氣的氣球一樣。

我把她的皮輕鬆的舉起而她的內褲隨著地心引力而滑落，「撲」一聲落在地上，露出稀疏的毛所遮住的少女不容侵犯的私處，只不過是扁的。

而她除了面容外，皮下的血、肉、骨都似乎不見了，只剩下……只剩下一張皮。

 我用剝皮之刃把開口劃的更大，然後仔細的看這張皮…… 真是神奇的寶物啊！

！

 我心中默想，立刻現出身體。

雙手把裂縫拉開，緊張地把自己的腳向她背後的裂縫中伸去，看著毛茸茸粗糙的大腿一點點地沒入她的身體中，不覺緊張起來。

她玉白色扁平的身體受我的擠壓，漸漸「長」起來了，纖纖美腿隨著我的侵入，而變得粗胖起來，但是，她腿的細膩、嫩滑一直刺激著我的慾望。

不過，當我的腳趾到了她的膝蓋的時候，繼續進入就覺得很緊，我用雙手不停地慢慢地碾平因為過緊而突起的她的皮膚，謹慎地向她腳趾伸。

她那雙讓我垂涎的腳，在我的擠塞下變形，儘管還是那麼細膩、嫩滑，但變得很粗。

而我的慾火卻不斷高漲，直到我的腳趾硬生生地插入她小巧的塗了護甲油的腳趾中；我的腳跟埋入了她瘦弱的腳跟中，才微微冷靜下來。

我動了動腳趾，果然小麗的腳趾也跟著動了動，再動了動腳腕，果然如自己的一樣。

我把手放在了小麗的大腿上摸了摸，好癢，的確，她的這條腿已經屬於我的了。

三下五除二，我立刻把另一隻腳也塞入了她的腿內，這樣，我就能用她的腿站了起來，只是感覺比較奇怪,因為我的腿把她的腿撐了起來，雖然腿還是依舊的嫩白、
滑手，只不過，本來修長玉足的美感沒了，取而代之的是，很結實、粗厚的雙腳，看上去很不協調。

 接下來當然是把自己下半身放進去，不過當我看見自己挺的老高的小兄弟時，我有些發愁，把長得高高老二，拚命往兩腿間塞去，只見小麗的肚皮上有一道小小的
凸出，很快的小兄弟緊貼著肛門，再把她的私處逐步拉上，蓋過了老二，那種壓迫的感覺真像自己在穿著一條兒童內褲般。

老二幾乎受不了這樣的衝擊，幾乎要射出來。

我繼續把她的臀部拉到自己的上面，透過衣櫥的鏡子，欣賞「自己」美麗的私處；覺得屁股又白又翹，不由得用自己粗糙的手摸了好幾遍，只是依然是隔著層皮的感
覺。

 沒錯，接下來就是她的兩雙手，我粗魯地把左手灌入她瘦弱的手中，整個人處於瘋狂狀態下。

她的手如手套，一點點變大，那種感覺讓我癡讓我醉。

我的手指伸到她的手掌裡，把每根手指準確地塞入她那塗著黑底粉紅的花狀指甲油的手指中，她凝脂的手指無奈地隨著我的思想而活動，我把她的左手和自己的右手
相握，真似一對情侶牽著的手兒。

我把自己的右手放入她的身體時，我笑了起來，當我的右手象戴手套一樣進入她的手臂後，這雙完美的小手靈活的恢復了生機。

我把她C級的乳房向自己的胸部靠近，然後再把小麗的一雙雪白嫩滑的乳房一口氣合到胸上，合上時小麗堅挺的乳房還抖動了一下。

之後小麗的乳房好像有生命地完全吸附融合在我的胸上，乳房隨著我的呼吸而起伏著。

 最後只剩下她的頭了。

我用小麗的小手用力擰了下自己的臉，沒錯，這不是夢，現在我除了腦袋外全進入了她的體內，只是小麗的腦袋還在自己胸口前不住的晃蕩。

走到床邊的鏡子前，現在我的身體已經完全融入了小麗的體內，她的身軀已經完全成為了我的身體，只不過不協調而已。

我用小麗的手輕輕的拿起了她的腦袋，仔細的看著鏡子前那秀氣的面孔。

「呵呵，很快這張漂亮的臉就長在我臉上了！

」我笑著摸了摸小麗的腦袋自言自語的說道。

用她塗了指甲油的雙手捧著她的頭，撫摸著她那秀麗的頭髮，舔著她長長的眼睫毛。

然後，把自己的頭套入她的頭中，鼻子佔領了她的鼻子，下巴佔領她的下巴，嘴佔領了她的嘴，舌頭用力塞入她的舌頭之中。

我不由得心中一陣激動。

 這時如果有他人看去，會發現小麗皮的裂縫一下子合上，好像裂縫從來沒有存在過。

而小麗眼耳口鼻和臉的位置自動調節及回復。

不協調的臉漸漸自動修好，以及全身開始變化起來。

身體不斷開始變小，腰漸漸變得小，手臂、腿也如此。

高度也連續不斷變得低。

這時候，那身體所有的不平衡消失了，完全原樣的小麗站在那裡，並慢慢打開迷人的雙眼。

 我只覺得一陣黑暗閃過，就向眨眼那麼快，我睜開了眼睛。

「成功了？

」我半信半疑的看著鏡子前的小麗，她正皺著眉頭看著自己：「沒錯，我成功了！

我的聲音變成她了，身體也是，哈哈哈哈！

」鏡子前的小麗高興的蹦了起來。

然後我閉上那美麗的大眼，心中默想。

很快，我就有了小麗的全部記憶……