#

第一章

如果能在一开始就知道这一切，人生的结局会不会好一点。

。

。

一年前。

。

李文是刚刚升入高三的一名学生，放学后他像往常一样穿过操场准备回家，可是刚刚走到门口，突然就听到陈强那标志性的大嗓门。

“糟糕，这下完蛋了”陈强是学校里出了名的混混。

在这所重点学校里按道理说，像陈强这样的人是没有生存空间的，奈何陈强的父亲在当地有一定的背景，所以只要事情不是太过分，学校也会睁一只眼闭一只眼，也
因此陈强收拢了很多小弟。

而对于李文来说，因为学校里大部分都是住读生，像李文这样的走读生不太多，所以就成了陈强们眼中的香饽饽，高中混混的传统艺能——借点生活费看来很快就要
上演了。

不出李文所料，刚刚走到校门口，陈强和他的小弟就围了过来。

“哟这不是阿文吗，怎么好几天放学都没看到你啊，是不是在躲着我们啊，来借点生活费用一下，下次还给你。

”

李文虽然对混混的行为早有耳闻，但是其实也是第一次经历，缺少经验的他并没有第一时间跑开或者先下手为强，而是被陈强他们一群人围到了角落。

虽然这会是放学时间，但是因为走读生比较少，校门口的人也稀稀散散的，也没有谁能真正的帮助到他，李文的内心有些绝望。

“快把钱交出来，否则让你吃不了兜着走！

”

“大。

。

。

。

大哥，我真没钱啊！

”李文无助的说到。

“我才不信，给我搜！

”

于是，陈强身边的两个小弟把李文浑身上下搜了一个边，李文心想幸好今天没有带钱，不然肯定要大出血了。

“他妈的，钱都没有真是穷光蛋”陈强挥起拳头就朝李文来了一拳，李文的眼镜立刻掉在地上，眼眶也开始发青，李文赶紧蹲下抱着头，避免了陈强小弟随之而来的
拳打脚踢又落在身上的要害处。

“你们都住手！

！

”清亮的女声突然的传来，陈强和他的小弟们都停住了手，只见一位长发飘飘，穿着雪白色的衬衣和浅蓝色百褶裙的女孩，一脸焦急的跑了过来，正是学校的学霸校
花林馨。

只见林馨三步并作两步，一把推开把李文围在墙角的小弟们。

陈强和小弟们平日虽然霸道，但是也不敢对这位据说有背景的女神太过放肆。

林馨推开围着的小弟后，蹲在李文身前，漂亮又闪亮的眼睛用坚定的眼神注视着李文的双眼，柔声说到“同学，你没事吧”，然后轻轻的张开那红润的樱桃小嘴，吐
气如兰似的吹拂着李文的伤处，看来是想用风的流动缓解李文受伤部位的疼痛。

不过这对李文来说可真是冰火两重天，一方面李文从来没有和这么漂亮的女孩近距离接触过，更何况自己刚刚被打，对于青春期的男生来说，那脆弱又敏感的自尊心
最不希望的就是自己窘迫的一面被女神看到；另外一方面，林馨实在是太漂亮太有魅力了，一路小跑过来的林馨自己也没有喘匀气，娇小的胸脯随着喘息有节奏的起
伏着，少女肉体自带的荷尔蒙气息让李文立刻沉沦其中，并且刚才林馨蹲下来的一瞬间，李文不小心看到了胸前的那一抹雪白，更是让他心醉不已。

最要命的是此刻林馨正轻柔的吹着他发青的眼眶，绝美的五官距离李文只有5公分，李文的脸已经通红，大脑也完全无法思考。

只见林馨转身站了起来，张开双手将李文护在身后，向陈强他们厉色道“你们为什么要欺负同学，请你们立刻离开，我会通知老师过来的。

”

“谁欺负他了，我只是找他借点钱而已”

“你们不就是要钱吗，要多少，我给你！

”林馨从随身的包包里掏出了精致的钱包，却被陈强一把抢过。

“当然是有多少借多少了，哈哈哈，大小姐还挺有钱的，这500我就收下了，谢谢你了。

”

林馨又扶起李文，“同学，现在没事了。

”李文满脸通红，也不知道是惭愧还是害羞，看着林馨姣好的脸庞，认真的留下了一句我一定会把钱还给你的，就头也不回的走了。

陈强他们也没有阻拦，看着李文走远了，按道理来说，这场校园霸凌的故事就要告一段落，可是诡异的是，林馨和陈强一起看着李文走远后，不约而同的都笑了起来
。

只见刚才还一脸厉色义正言辞的林馨，仿佛是憋了很久一样笑的前俯后仰，而刚才还一脸凶狠脸色的陈强也露出了猥琐的笑容，一把搂住林馨，手掌竟然是直接伸进
了女神的百褶裙，揉在了林馨的翘臀上！

而林馨非但没有反抗，反而是很顺从的轻轻扭着屁股，甚至伸出自己洁白的小手，在光天化日之下当着一众混混的面，直接伸进了自己的白衬衣里，对准胸前的红点
开始揉搓，简直是匪夷所思！

“大哥，这波反向抢劫怎么样，就对那小子吐了两口气就轻松搞定，我看他都被打成熊猫眼了还在偷瞄我的胸，干。

”

“没想到你还有抢劫的天赋，还好我反应快，你眨眨眼就我就知道是什么意思了，套路深啊二狗子。

”

原来刚才的清纯美女救英雄竟然完全是这位邪恶的美人一手导演的！

“呸呸呸，什么二狗子，人家可是校花林馨，你看看我这饱满的奶子，柔顺的肌肤，这修长笔直的美腿和我挺立的屁屁，来来来，你摸摸看，哪里和之前那个捡垃圾
的二狗子有一点相似的地方。

”林馨随着话语先是摸着自己的胸部抖了抖，又双手轻轻交替抚摸着胳膊，然后弯下腰从脚踝处轻轻的摸着自己的双腿，一路往上撩开了百褶裙直接露出了洁白的内
裤，撅起屁股使劲朝着自己的屁股打了两下，保持这这个姿势向着陈强扭动着屁股，示意陈强赶紧上手确认眼前这个人到底是校花林馨还是捡垃圾的二狗子。

“本来昨天我刚附身林馨的时候是一点记忆都没有的，可是昨天晚上随着我在家里自慰，高潮了两次后发现林馨的很多记忆都慢慢涌入我的脑海里了，我再也不是以
前那个一事无成流落街头，猥琐落魄的二狗子了，以后也不要叫我二狗子了，我就是林馨，以后就叫我林馨。

”曾经二狗子标志性的猥琐笑容出现在了林馨的脸上，不过再怎么猥琐的表情出现在美少女的绝美五官上也只能用可爱来形容。

陈强看周边人多，担心林馨此刻的形象如果被其他不相关的人看到，那林馨一直以来的清纯美女形象就会彻底破灭，于是遣散了小弟们，由林馨带着陈强，直接去了
林馨在学校周边的公寓。

“可以啊二狗。

。

额。

。

林馨，你这个身体的爹妈还是挺有钱的嘛，读个书就买这么豪华的公寓。

。

唉哟这里还有这么大一间舞蹈室啊，真的不错。

”

“强哥，我给你正式介绍一下我自己”林馨带着陈强回到家，随手脱下鞋子后把陈强拉到沙发上坐下，自己清了清嗓子正色到：“咳咳，陈强同学你好，我是林馨，
今年17岁了，我的爱好是弹钢琴和跳舞，我爸爸是好几家上市公司的董事，我妈妈家族里都是政府高官，为了方便我上学给我买了这里的公寓。

我的身高是165cm，体重45kg，三围分别是86、59、92，没有谈过男朋友，一直是处女直到昨天我不小心自慰捅破了处女膜，小时候喜欢用双腿夹着
被子，因为这样会对小穴有摩擦很舒服，后来被妈妈发现了就再也没敢了，直到高二才开始真正的第一次自慰，最喜欢的自慰方式还是偷偷夹着被子，自慰的频率是
一个月一次。

”林馨一脸严肃的说出了少女最为隐私的秘密。

“昨天被一个叫二狗子的男人，用一颗神秘的石头附体，林馨的身体里就多了一个叫二狗子的灵魂，一心只想着报答强哥”一边说着林馨一边缓缓地趴在陈强的身上
，轻轻的拉开陈强的裤子拉链。

“对现在的林馨来说，什么重要的家人、珍贵的朋友、一直坚持的兴趣爱好什么的都不重要，重要的是我要报答强哥，强哥愿意将这块神秘石头的第一次使用权交给
我，对于我来说就是再造之恩。

”林馨慢慢的蹲在陈强两腿之间，从陈强裤裆里掏出了黢黑的肉棒，伸出粉嫩的舌头，轻轻的舔了一下龟头，林馨那香甜唾液和陈强腥臭的前列腺液混合在一起，在
小嘴和肉棒之间扯出了一条极为淫荡的丝线，也没有扯断这根淫丝的意思，就这样抬起头用绝美的脸庞和清纯无辜的眼神直愣愣的盯着陈强。

“强哥，想让馨儿的小嘴为你服务吗？

”

陈强也没废话，怒吼一声站了起来，双手抓住林馨的头发，下体直接对着林馨的小嘴疯狂的抽插起来。

林馨则是在每一次肉棒进来的瞬间努力收紧小嘴，想要紧紧的吸住肉棒，其实在林馨体内的二狗子自己也不知道，为什么明明昨天还是男人的他，现在怎么会对其他
人的肉棒没有一点反感，反而好像很喜欢很熟悉，不过现在的二狗子也不会理会这些，他现在只想尽情的使用这幅女体让自己好好感受女性的快乐。

林馨的双手向上，顺势将手摸上了陈强的胸膛，轻轻挑逗着陈强的敏感处，曾经身为男人的他自然更加明白如何取悦男人。

帮陈强脱掉了衣服，林馨像一只小猫一样轻轻的舔舐着陈强胸前的敏感处。

陈强闻着怀中美人身上的香气，入眼的是一位清纯的美少女正用尽一切办法取悦自己，虽然知道这位校花体内是自己曾经的小弟，一个彻彻底底的男人，但是却怎么
也没办法将这二者联系在一起。

陈强正准备脱掉林馨的衣服，只见林馨漂亮有神的大眼睛转了转，狡黠的一笑“不要着急嘛，现在是才艺展示环节。

”

陈强好像听懂了林馨的意思也是猥琐的一笑，以为林馨要表演什么大尺度的节目，结果没想到林馨真的就扭着屁股，迈着那修长的双腿，拉着陈强走到了客厅的豪华
钢琴前，轻轻的拉开钢琴凳，就站在钢琴前玉手轻轻的抚摸着琴键。

“接下来演奏的曲目是理查德克莱曼的经典曲目《水边的阿狄丽娜》，这是一首浪漫又温情的钢琴曲，讲述的是深情的国王爱上了自己雕塑的少女的故事。

。

。

”只见林馨纤细的手指在黑白琴键上随意跳动着，优美的旋律就立刻传了出来。

林馨保持站立的姿势，左手弹着伴奏，右手直接将百褶裙里的内裤脱了下来，顺势又撩起裙子岔开双腿，直接露出了粉嫩的阴唇，又撅起屁股向后退了两步后保持着
这样一个怪异的姿势一边弹奏优美的音乐，一边用眼神示意陈强。

陈强一秒也没犹豫，直接挺起自己的肉棒就插进了林馨的小穴里。

“啊~~”林馨发出了一声诱人的娇喘。

林馨凭着身体的本能记忆继续弹奏着钢琴。

感受着体内火热的肉棒，又回忆着身体记忆里学习这首钢琴曲时的场景。

“啊。

。

。

。

这是。

。

我最喜欢的曲子。

。

我当时练了好久，因为弹不好，自己还偷偷的掉眼泪。

。

。

原来。

原来人家是这么坚强倔强的女孩。

。

啊啊。

。

好深。

。

。

每次不开心或者难过的时候。

。

。

我都会。

。

弹这首曲子。

。

啊啊好爽。

。

好爽。

。

强哥的肉棒干的馨儿好爽。

啊啊啊”

此时的场景如果只听钢琴乐曲，脑海中想象的一定是一位优雅知性的美人正端坐在钢琴前，为观众演奏优美的乐曲，但是实际上，优雅知性的美人此时正踮着脚尖，
挺立着笔直修长的美腿，半弯着腰撅起屁股趴在钢琴前被身后的混混用力的抽插着，同时仍然在坚持演奏这首浪漫的钢琴曲。

连绵不断的悦耳音符搭配的却是有节奏的抽插声和林馨淫荡的娇喘。

真正的林馨可能怎么也想不到，自己的青葱玉指弹出的乐曲是性爱的背景音乐，从小勤学苦练得到的训练成果不再是为了任何一项荣誉，那外人看起来专业的演奏技
法也成了性爱中的情趣。

这位曾经清纯靓丽的美少女坚持了十几年才学习到的技艺，现在却被一位内里是邋遢猥琐的混混信手拈来，用最为下贱的方式取悦另外一位混混。

“强哥。

。

你操的馨儿好爽啊。

。

我快要去了，快射给我，快。

。

快。

。

我要。

。

”听着清纯女神这样淫荡的话语，一直在抽插的陈强也控制不住体内喷涌的冲动，担心直接内射会让林馨怀孕，又看着林馨正在键盘上翻飞的修长手指，抽出鸡巴直
接撸着肉棒对着林馨正在弹奏音乐的玉手直接射了出来。

浓稠的精液沾满了林馨修长的手指，林馨丝毫不在意，带着粘稠的液体仍然演奏完乐曲的最后一节，精液随着那修长指尖的跃动涂抹在了黑白琴键上。

如果钢琴有意识，一定无法理解为什么平日里非常爱惜钢琴的小主人，往日里清纯绝美的脸上今天为什么一脸的淫荡笑容，就连一旁的男人将自己的污秽抹在琴键上
也不管不顾。

。

激情过后，两个人似乎也有点精疲力尽，躺在沙发上交流起这两天的离奇经历。

。

原来，陈强在机缘巧合之下获得了一块神奇的石头，这块石头可以让一个人完全替代掉另外一个人，但是第一次使用之后需要长达一年的时间充能来恢复能量，并且
需要一个很苛刻的条件才能重启第二次的使用权，那就是需要上一任的使用者一次性吸收到足够的“绝望能量”，也就是在一年之后的某一天，林馨需要亲手带给另
外一个人足够的绝望才能够重启这块神奇的石头。

为此他们也找寻好了目标，也就是今天晚上刚刚被反向抢劫的李文，新生的林馨决意慢慢和李文拉近关系，直到一年之后的某一天再带给他深深的绝望。

。

而此刻的李文，正躺在家里的床上，细细的回味放学时林馨那飒爽坚决的英姿，考虑着如何通过归还这500块来拉近和校花林馨的关系。

。

。

。

第二章

“谢谢你阿文，今天玩的非常开心，还有谢谢你送给我的包包，我真的很喜欢，只不过下次不许买这么贵的品牌包了，我们都是学生，现在还不应该太过于追求物质
了。

。

。

”

伴随着越来越轻的温柔语调，看着林馨略带羞意的脸庞，李文一时愣住了，日落的阳光穿过她细细的天鹅颈，照映出她因羞意而染红的耳垂，让李文呆住了。

至于林馨为什么害羞，当然是因为此时的李文，正轻轻拉着他初恋女友的手，这个当了一年多头号备胎的男生，在今天终于正式成为了她正牌的男友。

今天可真是一个值得纪念的日子，在刚刚结束的游乐园约会中，筹备了很久的李文终于在摩天轮里表白成功，对于李文来说，这是比他和女神考上同一所大学还要激
动的事情，更何况今天李文一眼就看出来林馨是特意打扮了的：不同于往日高中校园的清纯打扮，今天的林馨身着紫色的清凉吊带衫，堪堪包住那胸前的饱满；夏日
专属的牛仔热裤藏住了圆润的双臀，只给人留出令人遐想的曲线；36码的白嫩小脚，被一双限定款撞色AJ包裹，但是那光滑圆润又修长笔挺的双腿，却肆意裸露
在外。

仿佛是将平日羞于展示的性感诱惑的一面向男友尽情展现出来。

再加上衣物主人那完美的身材，一如既往的清秀脸庞，明亮的水润双眸俏挺的鼻梁，性感又彰显活力的双唇和笑起来时嘴角若隐若现的酒窝，今天走在游乐园里，简
直像年轻偶像一样耀眼，哦不对，要更正一下，应该是一直都像偶像一样耀眼。

李文想到这里就美的冒泡泡，他很肯定林馨今天这番打扮就是为了自己，毕竟林馨在学校时一直是非常青春的清纯形象，不过说实话，今天李文第一眼看到也是震惊
了好久。

林馨真的是一个善解人意又温柔的女孩，李文只是工薪家庭长大的孩子，这次送的一个两千块的coach包包已经让他大半个暑假都在打工攒钱，可是对比林馨，
脚上随随便便的一双限定耐克鞋，售价就在两万起步，这样悬殊的差距，让李文在听到林馨说很喜欢自己送的包包，并要求自己不再破费时，很清楚是因为女友知道
自己的窘迫，特意给自己减轻压力，毕竟像林馨这样的家庭环境，物质方面的东西不用刻意追求，也总是最好的。

内心感动欢喜之余，又暗地有些自卑，不过这也激发起少年人的心气，暗暗下定决心：到了大学之后，也一定努力上进，努力缩短和女友之间的差距。

念及于此，李文握住女友的手又紧了紧，轻轻将女友搂在怀里，轻声说道：“馨儿你放心吧，哪怕我们现在不追求，以后我也会努力上进，一定什么东西都给你最好
的。

”林馨被搂过去时羞的满脸通红，听后甜甜的一笑，顺势也靠在李文的胸前，甜美的笑容一瞬间就让李文的大脑宕机了。

在女友靠过来之后，只顾着品味少女体香的李文也没有注意到，林馨甜美的笑容渐渐变得邪恶。

。

甚至有些。

。

猥琐。

。

。

不过就算是看到了，可能也不会觉得猥琐吧，毕竟谁能将这个形容词用在刚满十八岁青春靓丽的少女身上呢。

温存了一会，李文和林馨各自道别准备回家，李文想要送林馨回家却被林馨拒绝。

“阿文不用送我了，这里离我家很近，你家里还再等你回去吃饭呢，太晚了伯母和妹妹都会着急的”。

李文看林馨如此坚持，也只好作罢，虽然不乐意，但是也明白女友说的是事实，哎这样体贴的女神级女友，可真的是打着灯笼都找不到。

随后两人分开，只不过林馨在回家的路上，却是拐进了一条人烟稀少的小巷子里，按道理说像林馨这样年轻漂亮的女生应该会很注意自身的安全，非特殊情况一定是
走在有人流的大街上，可是看林馨淡定带着微微笑意的表情，好像并不在意这些。

。

只见林馨走进小巷，往两边看了看确认和往常一样没有什么人之后，打开手机拨通了其中一个联系人的视频电话。

“喂大哥，那个傻逼走了，今天还在摩天轮上跟我表白，我差点笑死了，不过还好我忍住了，我当时就像这样‘阿文，你知道吗，我等你给我表白等了好久，我。

。

我愿意’哈哈哈，那个李文真是个傻逼，他还以为我是感动的要哭出来了，其实是笑的眼泪都要流出来了。

他真以为像他那样的四眼弱鸡真的能找到像老子。

。

啊不对，像人家这样的青春美少女做女朋友呢，哈哈哈哈哈。

”

远看这这位美女露出甜美的笑容，但是从林馨那天籁一般的嗓子里传出的竟然是如此离奇的话语，银铃般清脆悦耳的声音，表达的却是让路人听到绝对怀疑自己听错
了的内容。

确实，很难相信，此刻正对着手机摄像头，不断伸缩着自己小巧的舌头一脸淫荡表情跟手机里的“大哥”打着招呼的林馨，和刚才因为牵手就害羞到耳垂红透的林馨
是同一个人。

“草，你他妈现在越来越骚了，吐两下舌头就把老子看硬了”

“嘿嘿嘿多谢大哥的夸奖，大哥不要着急，我先远程帮大哥泻火。

先给大哥看看馨儿今天的打扮，你看我穿的骚不骚，这件吊带是上次被你连着操了一整天之后，衣服都全被操烂了，你出门找了一个路边摊给我买的，结果我穿上后
你又操了我一顿，害的新衣服上沾满了精液，不过我一直也没洗，今天就穿给小男友看了。

哈哈哈想起来就好笑，他看到我眼睛都直了，我就告诉他今天是专门穿出来，只为了给他看，他还信了。

还有你看到我背的包没，我的傻逼男友给我买的，他打了半个暑假的工，就为了给我买一个包，两千块钱，连我买一个自慰棒的钱都不够哈哈哈，对了你记得开录像
，回头找机会当面给我男朋友看看，毕竟他可能是个阳痿，需要我来刺激刺激他”

林馨将纤细的手臂抬起，把手机摄像头对准自己前凸后翘的身材，为了展示出细嫩洁白皮肤的同时露出因为经常锻炼才拥有的马甲线，不断的调整着角度，想让大哥
看的更加清楚。

“你他妈别废话了，没想到你还真有演员的天赋，这一演就是一年多，把那个四眼仔骗的团团转，之前的打赌算我输了，没想到他还真敢向你表白，干，要是在之前
，连我都不怎么敢跟你搭话。

父亲是上市公司董事，母亲家族里都是政府高官，成绩全校第一的校花林馨，这种天之娇女，他也真是有胆量。

”

“哈哈，人家虽然是美貌可爱、家境优越的学霸校花林馨，但是同时也是大哥你最最听话的小骚狗林馨啊，要不是大哥，我现在还在街边捡垃圾呢”说罢林馨又将自
己浅紫色的吊带掀起，直接露出了胸前雪白的圆润双乳，令人意想不到的是里面居然什么也没穿“当当~~ 清纯美女校花的街边露出~来给大哥看看馨儿的奶子，
看看是不是非常的小巧圆润呢，用我这柔弱无骨的小手捏起来真他妈的爽”林馨非常猥琐又非常熟练的伸出自己的柔荑，攀附上那常人不敢企及的两座山峰，灵活纤
细的手指头带着精心做完的美甲，缓慢又坚决的执行着身体主人的命令：对着胸前的突起不断揉捏，哪怕身体的主人早在一年前就已经换了人。

。

“嗯啊好爽，馨儿的奶子又软又滑，人家的傻逼男友肯定很想摸一摸吧，不过他肯定不知道馨儿原先那粉嫩的乳头早就被大哥玩的发黑了，大哥你快看馨儿的乳头，
不穿内衣，乳头和衣服和衣服一直摩擦，就连下午和那个傻逼约会时，奶头一直都是硬的，啊啊啊好想被大哥操啊。

”

“不错有点意思，大哥很满意，真不知道你的男友看到你现在这样会是什么反应”大哥在视频里点了点头，林馨仿佛也因此获得了更进一步的动力，只见林馨继续揉
着她十八岁少女的奶子，一边对着手机说道“管他干嘛，那个傻逼男友就连我没穿胸罩激凸了一天都没发现，就连游乐园门口扫地的老大爷都看出来了，还盯着我看
了半天呢，我估计他根本不敢看我的胸，今天走的时候他还抱我，我靠过去的时候偷偷用奶头蹭了蹭他，别说还挺刺激的，下面立刻就湿了，那个傻逼以为我是害羞
的脸红，哈哈哈实际上是我的骚逼在流水，只不过他不知道，估计只顾着闻老子的秀发了。

怂B阳痿男，呜呜呜呜馨儿好可怜找了一个阳痿男做人家的男朋友。

”

“哈哈哈别人四眼仔是把你当做女神，别说看你胸了，估计抬眼看你都很需要勇气。

”

“嘿嘿嘿，馨儿在别人那里是女神，在大哥面前是母狗，怎么样，馨儿的演技还可以吧，现在我让那个傻逼男友朝东他绝对不敢往西，自从上次他被抢，我给他说要
他好好锻炼身体，他就疯了一样天天锻炼，就像，就像是我的一条狗一样，我让他干嘛他就干嘛，我今天给他说让他不要买贵的东西，你信不信明天我找他逛街，随
便看一件衣服，我就说一句很喜欢但是太贵了还是不买吧，那个傻逼又会打工攒钱当礼物偷偷买来送给我。

”

“还是继续给大哥看看林馨这骚货的身体”，身体的主人仿佛一点也没有身为美女的自觉，总要将最淫荡的一面表现出来。

手机镜头下移，对准了穿着热裤的下体，修长的双腿随着走路的节奏一前一后的摆动着。

右手也慢慢滑向了束缚住热裤的纽扣，仿佛下一秒就要解开那一颗令所有男人都讨厌的扣子。

“大哥，你看看这骚货的身体，一年多了潜在意识还是不断的在影响我去健身，这马甲线可都是一点点练出来的，还有这双美腿，今天要不是怕刺激到那个傻逼男友
，不然一定穿黑丝出来，这美腿不穿黑丝简直可惜了”

“哗啦”一声牛仔热裤的纽扣和拉链被主人一瞬间拉开，女孩子最神圣私密的地方仿佛就要暴露出来，只看到透明的内裤包裹着那片神圣之地，热裤眼看着就顺着洁
白滑嫩的皮肤脱落了下来。

身体的主人仿佛听到了不知哪里的呼唤，也没犹豫，直接就将热裤一脱到底，透明的内裤呼应着夏日轻轻的晚风，仿佛正在欢迎着谁来一探究竟似的。

“大哥你看我今天的内裤穿的骚不骚，在林馨的记忆里，和男生出门约会是要穿同一套内衣的，可是老子不穿胸罩怎么配内衣，这透明的内裤还是我找了半天，别人
有齐B小短裙，我有露B透明裤，哈哈哈哈”

这一幕场景是相当的违和，一位青春靓丽的美少女，还是当地名校的学霸，居然在一个不知名的小巷子里露出了女生最最隐私的地方，内衣的穿着上甚至比街边的妓
女还要露骨！

但凡一个正常人看到这一幕，恐怕会立刻精神分裂吧。

不过林馨的表演还没有结束，清亮甜美的声音又从性感的小嘴中传出“大哥看到我的骚逼了吗，几天没操了有没有很想念啊，呜呜呜我也很想念大哥的鸡巴，再看看
我发黑的奶头，是不是不像十八岁女生的奶头呢，也好像被大哥揉啊，我是学霸校花林馨，全校最美丽可爱的女神，可是我却不能离开大哥的鸡巴，其实馨儿就是全
校最大的变态，最喜欢大哥的鸡巴，也喜欢把骚逼和奶子露出给除了男朋友以外的所有人看喜欢自己捏奶头揉逼，更喜欢别人捏。

。

咦我那傻逼男友给我发信息了”手机上，李文给林馨发来消息“馨儿到家了吗，我已经到家了，妈妈和妹妹已经做好了晚饭，很想你，期待下次再出来玩。

”

林馨就这样看着信息，开着视频聊天的同时也没有将热裤穿起来，一只手还在疯狂的揉捏着自己的乳头，在这夏日的小巷子里，在近乎裸体的情况下用另外一只手回
复到：我也快到家了，文哥哥我也很想你，今天真的很开心，下次我们带着妹妹一起出来玩吧，嘻嘻。

收到短信回复的李文，在饭桌上露出了甜蜜的傻笑，只不过他想不到的是，他魂牵梦绕的女神此刻正在某个渐渐黑下来的巷子里，继续着疯狂的自亵，更让他想不到
的是，超出他想象的未来正静静的等待着他。

。

。

第三章

“阿文，下午带着妹妹一起去看电影吧，票已经买了好，两点钟影院不见不散”

看着女友发来的微信，李文非常开心，因为自从上次在摩天轮表白后，已经有好几天没有见到自己心心念念的女友了，自己约了女友好几次出来玩，但是女友都没有
时间。

他也知道女友非常忙，因为严格自律的性格，让她哪怕是在高三的暑假，也没有放松对自己的要求，每天不是练舞就是练琴。

隔三差五发在朋友圈里的照片，要不就是练完舞后浑身大汗的样子，要不就是弹琴时优雅的身形。

李文每每看到林馨的朋友圈，总会私下给女友发消息，让女友适当休息，不要太累了。

而林馨也总是回复到，“文哥哥没有关系，我不累的，你也加油”

看来有个优秀的女友也是一件非常头疼的事情，逼迫着李文自己也要每天不断学习进步。

不过李文也为此感到非常的欣慰，在同年龄的情侣只想着愉快玩耍的时候，李文和林馨却一直在相互促进，虽然每天被督促进步是一件辛苦的事情，但是李文因为有
林馨的温柔鼓励，每当学习或者锻炼坚持不下去的时候，总会感觉到一股力量从女友那里传递过来。

“玲儿，下午带你出去看电影好不好呀。

”

“我才不要和笨哥哥一起去看电影呢，一点都不好玩，还不如我在家里看电视呢”

“额。

。

。

”李文有些头疼，自己的妹妹哪里都好，就是有些调皮，小的时候天天追着自己后面玩，自从今年上了小学之后，也不知道是不是长大了的原因，古灵精怪的性格常
常让李文吃瘪，不过意外的和自己的女友很合的来。

“馨儿姐姐也去，我们一起去玩好不好呀”

“好呀好呀，玲儿最喜欢馨儿姐姐了，馨儿姐姐是哥哥的女朋。

。

。

”

李文连忙一把捂住妹妹的嘴巴，生怕被妈妈听到。

虽然不小心被妹妹知道了两人已经恋爱的事实，但是在自己的再三要求之下，妹妹还是能勉强保守秘密。

对于恋爱初哥来说，少年时期的恋爱不就是这样，既不想让任何人知道，又想要全世界都知道。

李文又一再叮嘱妹妹不要泄露天机，并威胁妹妹如果泄露秘密就一定挠她的痒痒，妹妹连忙保证绝对不会再说漏了，但是看着妹妹捂着嘴巴也憋不住的笑意，只好作
罢。

下午，李文提前5分钟到了约定的地方，远远看着电影院门口日思夜想的女友向着自己招手，匆忙带着妹妹走了过去，走近时看着林馨今天的装扮不禁眼前一亮。

只见林馨一身夏日清凉装扮，精心护理的波浪长发披在身后，洁白的衬衣搭配深蓝色的蝴蝶结，以往最爱的百褶裙今天特意短了好几公分，露出的洁白的大腿让人移
不开眼睛。

笔直修长的小腿上穿着的是棕色的小皮鞋、纯棉的短袜里藏的是细嫩的小脚丫。

再加上林馨那精致的五官和清纯的气质，整个人显的活泼又可爱，因为看见男友过来而露出的真切笑容，让路人频频侧颜。

林馨那边看着李文旁边的妹妹也是眼中一亮，妹妹今天确实也非常的亮眼，精雕玉琢的小脸，身上穿着一件碎花无袖短裙，脚上穿着一双可爱的凉拖鞋，小小的脚丫
走起路来蹦蹦跳跳的。

李文只顾着心中的欢喜，确是没有注意到林馨以往那清纯的眼神中透露出的奇怪意味。

“文哥哥在这边，玲儿快过来让姐姐抱抱”

【说了好几次了，傻逼男友终于舍得把妹妹带过来了，快来让老子抱抱，小萝莉最可爱了】

只见玲儿风一般的朝着林馨小跑过去“馨儿姐姐，玲儿好想你啊”

林馨连忙蹲下伸出双手，在玲儿跑过来的瞬间，手掌撑在妹妹的胳膊下，轻巧的举起妹妹，逗的妹妹传出一阵阵开心的笑容。

只不过如果仔细观察，会发现林馨举起妹妹的时候，洁白纤细的大拇指，正正巧巧的按在了妹妹胸前未经发育的乳头处，甚至在举高的时候，拇指迅速的绕着妹妹的
乳头转了两圈，又轻微使劲按了一下。

【这李文一副衰样，妹妹还是非常漂亮的，如果是以前的我别说抱起玲儿了，就算离玲儿近一点这个妹控就要来找我拼命吧，哈哈哈只不过现在我是你女朋友，你只
能乖乖的把妹妹送到我这里来，看着我当你的面揉你妹的乳头，怕是连屁都不敢放一个吧哈哈哈】

林馨的小动作，走在身后的李文并没有注意到，一旁商场里人来人往的顾客也没有注意到，可就算注意到了也一点不会在意，毕竟外人怎么看都是一对年轻的情侣带
着妹妹出来玩，谁会想到这个清纯漂亮的姐姐，在抱起妹妹的时候会拨弄起妹妹的乳头呢。

妹妹被轻轻的揉捏着乳头，虽然年龄尚小的她还不明白发生了什么事情，只是觉得每次跟姐姐在一起的时候感觉挺舒服的。

一旁的李文也总是纳闷，“妹妹，每次怎么在姐姐面前就这么乖啊，馨儿我给你说，你不知道妹妹在家里多调皮，我说什么都不听”

“哈哈，可能比起臭哥哥，玲儿比较喜欢我吧。

”

【可能是你妹妹比较骚，其实你每次只要捏一捏她的乳鸽，她就变的特别乖了，不过让老子来捏比较合适，毕竟我可是你女朋友，算是玲儿的姐姐了。

而你可是连老子我的胸都不敢看，怂B】

“没办法，谁让这个妹妹胳膊肘向外拐呢，馨儿你今天的打扮真美，真好看，我很喜欢”李文想起学会的恋爱技巧之一就是一定要时常夸一夸女友的穿着打扮。

林馨听后果然露出了开心的笑容，那是任何一位步入社会的女性都学不出来的，清纯可爱、涉世未深的纯真笑容。

林馨放下抱着的妹妹，轻轻的后退一步，以修长笔直的左腿为支点轻巧的转了一圈，秀发甩动带出的少女身体的香气，以及因转动而翻飞的裙摆，白花花的细长美腿
，让李文当场呆住，内心直呼过瘾。

“是吧，看到我的裙子了吗今天特意穿给你看的，我平时才不敢穿这么短的裙子，你喜欢就好，嘿嘿。

”说罢又调皮的撩了撩裙摆，像每一个想要撩动男友内心的女友一样，俏皮又可爱。

【老子今天穿短裙是为了方便被大哥操的，裙子多方便掀起来就可以挨操了。

关你个傻子什么事情，你喜不喜欢关我P事啊，不过林馨这婊子的意识可真好用，用林馨的意识做主导来应付你个傻子，随随便便就让你呆住】

林馨表面上一副俏皮女友的形象，脑海里却在恶狠狠的回复着李文说的每一句话，其实她对李文也没有多大的恶意，只不过少年人的爱和恨都不需要那么多的理由，
李文看到的表面和只有自己知道的真实，这两种截然不同的场景会让林馨感到非常的快慰，这一点就足够让这位被附身的校花做出非常出格的事情，毕竟现在李文有
多幸福，之后的某一天他就会有多绝望，而林馨的目的也是要需要足够的“绝望”。

林馨拿起一旁已经提前买好的爆米花，李文自从升级男友之后，也非常明白自己的角色，顺手就接过了爆米花，又把林馨的挎包接过。

林馨娇嗔的瞪了他一眼，“这还差不多，早让你带妹妹出来玩了，你老是不带，害妹妹那么想我”【早点把你妹妹带过来，看不到妹妹被我揉胸有多开心吗】

李文也只是嘿嘿一笑，毕竟在任何时候，女朋友只要有生气的可能性，就坚决不能还嘴。

林馨也没有过多纠结，牵起妹妹的手就走进电影院，同时拿起手机，将手机里预先编辑好的短信，朝着手机备注里为“大哥”的人点击了发送。

李文讪讪的笑着，跟在后面也走了进去。

对于李文来说，只要能陪在女友身边，那就是全天下最开心的事情，他也深信着前面那个他挚爱的女孩，心里也是这么想的。

电影是一部适合小朋友观看的合家欢喜剧电影，玲儿坐在林馨的腿上，被林馨轻轻的抱着，李文在一旁却有些手足无措，他一直想找机会牵起林馨的手，可是林馨好
像一直没有给机会。

林馨只是从后边双手环抱住玲儿，但看起来一切正常的画面却因为这位校花身体里男性的灵魂而完全变了味道。

林馨搂住妹妹后，如玉藕一般的手臂从妹妹胳膊下穿过，也没有刻意的去触碰妹妹的乳鸽，只不过将手指大拇指，放在离妹妹乳头非常近的位置，活泼的妹妹每次因
为电影的笑点而晃动身体时，总会让胸部的乳头来回在林馨的手指上不断触碰。

而林馨也悄悄的将自己的胸罩扒开，露出发黑的乳头，借助妹妹来回晃动的身体，不断的蹭着妹妹滑嫩的背部。

【还好今天穿的是短裙，看本姑娘光滑的大腿，摩擦李文妹妹的大腿，两个腿都滑，真他娘的舒服，这也太敏感了，还有我的奶头蹭的也好舒服，小穴好痒啊，这个
婊子身体现在被我弄的太敏感了，动不动就流水，干】

电影开场没一会，林馨好像听到手机里传来一声震动，侧身对李文说“我去一下洗手间，你把妹妹看着啊别让她乱跑”起身拿起挎包去了洗手间。

清纯的美少女站在影院的洗手间前，左右看了一下，确认了影片播放期间的走廊里没有什么人之后，并没有像往常一样走进女厕所，而是脚步一转走进了男厕所，女
士小皮鞋触地的“踢踏”声在空荡的男厕所回荡。

只见林馨踩着轻柔的脚步走到倒数第二个隔间门前，一把推开隔间的门走了进去，只见马桶上赫然坐着林馨的大哥，是陈强！

看着陈强，林馨露出了猥琐的笑容。

“大哥你终于来了，我下面快痒死了”反身反锁了隔间的门，进去之后把李文送给她的包包随手丢在厕所的地上，立刻双腿跪地，趴在陈强的两腿之间，也不顾少女
的光洁柔嫩膝盖正在和厕所里残留着他人尿液的瓷砖亲密接触，直接扒开了陈强的裤子，张开秀丽的双唇，露出洁白的牙齿，伸出柔软的舌头，一口将陈强胯下黢黑
的鸡巴含了进去，并且疯狂的前后吞吐着。

林馨就这样穿着短裙，吞吐着肉棒的同时，慢慢从跪着的姿势变为鸭子坐，整片短裙的裙摆，和林馨的内裤，以及林馨那完美无瑕的美腿，都结结实实的和厕所瓷砖
上不知什么人留下的残余尿液来了一个0距离接触，地上残余的尿液甚至因气压和少女膝弯关节处的挤压，发出噗噗的轻响声。

如果原先的林馨看到这幅场景，估计恨不得当场自杀！

“草，林馨你他妈也太骚了，地上都是尿，你也不怕把美少女的身体弄脏了”

“人家才不在意呢，人家是最喜欢精液的母狗美少女，最最喜欢。

。

。

在大哥面前，作践自己了”

反复吞吐数十次后，见陈强的鸡巴也硬了起来，林馨也渐渐松口，抬起头的同时玉手也没有放弃工作，芊芊细手混合着唾液与前列腺液，不知疲倦的撸动着眼前的鸡
儿，林馨用她那清纯的五官，做出无辜的表情，一双大眼睛水汪汪的看着陈强。

“大哥，快，快操我，我的骚B好痒。

。

那个怂货的妹妹太可爱了，好想让大哥也操操她，刚才坐在我的腿上搞的我小穴一直在流水，呜呜呜弄的我好痒，快给我。

。

”刚刚在影院里和男友你情我浓的少女现在口出惊人之语，只不过在场的两人没有一个人会为此惊讶罢了。

“你真是个骚货，跟男朋友看电影还要把我喊到厕所里求我操你。

”

“是的没错，馨儿就是个骚货，就喜欢大哥操我，快吧大哥的肉棒插进来。

”

说话间林馨已经褪下自己的内裤，仿佛是为了展示少女因练舞而获得的柔韧身体似的。

一只脚站立，抬起自己修长的玉腿轻轻送送就举过头顶，身子靠着厕所隔间的墙壁，以保持着站立一字马的练功姿势，这位学校里清纯高冷的校花借用着自己多年勤
奋练习得来的柔韧身体，将自己泛滥着淫水的小穴以一种常人无法做出的姿势，完完全全展示给学校里的头号混混。

甚至不断用泛着水光的清纯大眼，不断祈求着陈强的插入。

陈强看着眼前整整操了一年的清纯校花，和之前的每一次一样，挺着肉棒狠狠的一插到底，开始疯狂的抽插。

“好爽啊大哥的肉棒插的馨儿好爽好爽啊操我操我操我”

林馨一只手费力的抱住自己举起的大腿，扭过头一边娇喘淫叫，一边舔着自己举起的美腿，美腿上刚刚沾染的污秽液体仿佛成了美味的调味剂，让林馨的香舌舔动的
更加频繁。

陈强大力的抽插让她无法站稳，只好缓缓放下自己举起的大腿，缠绕在陈强的脖子上，就这样以一种完全放弃重心的姿态挂在陈强身上，不断祈求着抽插。

“操我操我操我快点操死我，我是学校里最淫荡的校花林馨我最喜欢被大哥操了快快快好爽”

“啪、啪、啪、啪、啪”有力而有节奏的抽插声回荡在空无一人的厕所。

少女紧咬着下唇忍受着一次比一次强力的冲击，同时也忍受着身体里不断传来的快感。

“要。

。

要射了。

。

”

“快快，快射给我，射到馨儿母狗的小骚穴里”

伴随着男人低沉的吼声和林馨压抑着声音的浪叫，陈强在林馨的小穴里终于射了出来。

“无套内射还是爽啊，不过大哥你这个速度还是挺快的啊”

在厕所里刚刚高潮完的少女没有一丝羞涩之意，熟练的和大哥打趣起来。

“你这么骚哪个男人忍得住，更何况还他妈是在厕所搞的有点刺激，别废话了，那小子还在电影院里等你，我这没有纸了，拿点纸给我擦一擦”

“要什么纸啊，馨儿的小嘴就是大哥专属的清洁用品。

”

林馨听后直接弯腰张嘴又含住了陈强的肉棒，给肉棒做起了人工清洁服务，同时为了避免小穴里的精液流出来，也用力的夹紧阴道。

如果这里有认识林馨的人，一定会发现少女舔舐肉棒时的神情，和以往每一次练完钢琴后仔细擦拭心爱钢琴时，那种专注认真又热爱的神情，是一模一样的，只不过
不同的是，这次并不是用柔软的特质毛巾，而是用自己水润诱人的小嘴，清洁的对象也不再是心爱的钢琴，而是陈强那黢黑肮脏的肉棒。

将陈强肉棒上的污秽前前后后舔了个遍后，又拿起自己刚才挎在脚边的丝质内裤，细长光滑的手指搭配内裤当做抹布，仔细的将陈强的肉棒上的唾液擦的干干净净。

随手将内裤塞进陈强的裤袋。

“大哥，你的肉棒已经被馨儿用粉嫩的小嘴舔干净了，请收下馨儿的内裤做纪念，我想把包裹少女最神圣部位的内裤送给大哥当做擦鸡巴的抹布，请大哥千万不要嫌
弃馨儿沾满了淫水的内裤。

”清纯少女的请求本是世界上无人能拒绝的命令，只不过这次的请求确实让人心中浮想联翩。

林馨又脱下自己纯棉的袜子，洁白圆润的脚趾在空气中调皮的动了动，半蹲着张开双腿，将袜子对准小穴，同时放松阴道，让阴道内夹杂着淫水，前列腺液，精液与
口水的混合液体缓缓流进袜子里，然后又轻柔仔细的穿在脚上，圆润的脚趾立刻感受到异样的潮湿，林馨毫不在意，用力扯了扯纯白的袜子，脚后跟轻轻一压就穿上
了鞋子，在那一瞬间，清楚的听到液体被脚趾挤压的扑哧噗嗤声。

“大哥你说这场景要是被那个阳痿男知道了，是不是就要当场自杀了，哈哈哈”

林馨和陈强毫无节操的调笑着。

林馨掏出包里的湿纸巾，接住小穴里剩余的液体，将自己的阴户擦干净后，又把湿纸巾叠起来，放回包里。

看着手指上最后剩余沾染的精液，林馨略微思索，解开自己胸前的扣子，拉开胸罩，把手指头上的精液随意的在自己的乳头上擦了擦“这么好的精华液浪费了太可惜
了，涂在乳头上希望乳头能长得更黑一些吧，不然以后给我那便宜男友说我已经被操烂了的时候，怎么让他相信呢”。

随后林馨又略微整理了一下衣服就旁若无人的走回放映厅。

看着林馨脚步一深一浅的从入口走进来，李文温柔的问道：“怎么了馨儿去了那么久是不是哪里不舒服。

”

林馨羞红了脸庞，轻轻附在李文的耳旁，吐气如兰似的说到：“没有啦昨天练舞太用功了有点抽筋，还有人家那个来了，你快别问了”说罢还挥起粉拳朝李文来了一
拳

【其实是刚才到厕所被你最讨厌的混混狠狠的操了一顿，然后还把精液藏在袜子里穿回来了，穿在脚上的感觉好粘，怎么办啊文哥哥，你的馨儿妹妹不是抽筋，而是
脚里全是刚才被爆操然后中出的精液。

。

好不舒服啊，但是一想到脚上全是精液和淫水又会感觉很刺激，怎么办阿文，你眼前的清纯女友实际上是一个彻彻底底的骚货，刚刚吃完别人的肉棒，嘴巴里还有精
液就在跟你讲话，你不会发现不了吧，贴你这么近了还闻不出来，是不是非要让我把嘴里强哥的阴毛扯出来给你看你才能发现啊】

李文被林馨突然的贴近弄的心脏砰砰砰的跳，面红耳赤也不知道说什么好。

林馨又抱起了一边的妹妹坐在自己腿上

“玲儿妹妹，快让姐姐抱着你”

【小萝莉快到我怀里来，我可是你哥哥的女朋友，是你的姐姐，让我好好调教调教你】

林馨抱起妹妹的时候，特意让妹妹蹭着自己的百褶裙，从膝盖处把妹妹抱到大腿，百褶裙的裙摆也顺着抱妹妹的契机被掀了起来，林馨的鲍鱼就这么露在了空气中。

只不过有妹妹的遮挡加上影院幽黑的环境，并没有人发现此刻的林馨此刻的奇怪坐姿。

【好妹妹都坐到我的骚穴上面了都还不知道，可惜我现在没有肉棒了，不然我就直接捅进去了，我这滑嫩修长的美腿和妹妹的萝莉美腿摩擦，感觉可真爽啊，我腿上
沾的尿液都弄到妹妹腿上了，看来妹妹以后也要和我一样淫荡了，李文你可真惨，女朋友是个骚货就算了以后妹妹也是个骚货。

影院露出也真他妈的爽，还是在男朋友旁边，真刺激，大家快来看林馨这个骚货，学霸校花，全校女神，清纯的高中美少女，在电影院真空露出了】

“玲儿你吃东西不要吸手指头啦，你看看你吃个爆米花手都弄脏了，姐姐用湿纸巾给你擦擦。

”

【姐姐用刚沾满了精液口水前列腺液还有淫水的纸巾给你擦擦手，手心，手背，手指缝里，还有手腕上，都要好好涂抹均匀哦，你等会吃完爆米花最好再多舔舔手指
，那可都是姐姐的爱呀！

】

“好了，擦干净了，不要乱动让姐姐抱着你我们一起看电影”

【顺便摸摸小萝莉的胸，再用我的奶头蹭蹭你，完了刚才乳头的精液好像已经穿透衣服蹭到妹妹背上了，刚刚被操完的骚逼也感受到妹妹的体温，怎么又开始流水了
，我的小穴可真是骚啊】

电影十分的精彩，妹妹看的十分开心，不时的晃动着身体发出银铃般的笑声。

奇怪的是，每当妹妹扭动身体的时候，林馨也会跟着扭动身体，只不过动作非常轻微，没人能够发现。

电影途中，林馨伸出自己的玉手握住了李文的手，感受着女友温热的手掌，李文林馨对视一眼，会心一笑。

【不行了我要吐了，还朝着我笑，你女朋友下面什么都没穿，还在真空露出你知道吗，你真是个傻子，以后你女朋友当你面狂草你妹你可能都看不出来吧。

。

】

李文因握住林馨的手而紧张激动，电影全程都不敢乱动，只想好好体会和女友在一起的温暖时光，如果可以一直这样就好了。

。

。

李文甜甜的想着。

。

第四章

烈日炎炎，漫长的暑假仿佛永远不会有过完的那一天，对于高三毕业的学子们来说，高考完后的暑假应该是最轻松最愉快的一段时光了，没有了学业的压力，往日总
是不断督促子女学习的父母也会放下监督的责任，任由孩子肆意的玩耍。

毕竟青春是那么的短暂，父母也体谅子女三年学习的辛苦，不会多加干涉，于是人生中唯一一个可以睡到自然醒，玩到天渐明的暑假，就这样被压抑了三年的学子们
肆意的挥洒着。

不过，对于一些已经养成严格自律的习惯的优等生们来说，暑假不过是又一段可以用来充实自己的时光罢了。

比如我们的优等生林馨，此刻正在她的私人练舞室里勤奋的练习着舞蹈的基本功。

舞蹈和学业不同，舞台上能流畅的做出各种高难度动作的舞者们，无一不是常年保持着刻苦的训练，学习某一个知识点，你掌握了就代表学会了，可是舞蹈如果你一
段时间不练，身体的柔韧性就会下降，一些以前做出来很流畅的动作就会变形，这是对自己要求很高的林馨无法接受的。

当然了，这里说的是从前的林馨。

现在的林馨，虽说仍然坚持每天都会抽出时间在练舞室，保持着压腿、压肩、推脚背组合、把杆训练等基本功的训练，可是你如果走进此刻的练舞室，就会发现林馨
并没有穿着端庄贴身的练舞服，而是不着寸缕，赤裸着身子对着镜子在做着压腿的动作，林馨青春水润的双眼透露出的是一种莫名兴奋的光芒，妙目直直的看着镜子
中做着标准舞蹈动作的自己。

舞蹈里讲究的形态美，此刻好像已经被这位美丽的少女完全抛到脑后。

压腿动作讲究的是动作做标准，根据身体的柔韧程度依此用肘部、前额、下颌去接触脚尖。

可是林馨并没有这样做，她确实很标准的压下了身体，可是并没有选择去轻触脚尖，而是在下压身体的同时，伸出自己粉嫩的香舌，轻柔的舔舐着自己洁白滑嫩的美
腿，青春少女那独有的香甜唾液随着舌头的滑动，在修长的美腿上留下一条细细的银色丝线，专注又认真的神情仿佛在品尝着难得的人间珍馐。

这幅场景如果换做他人做出来，我相信所有看到的人都会觉得怪异，可是林馨用如此苗条美丽的身体做出这种略微有些变态的动作，却显得仿佛是一副绝美的画卷，
让人丝毫不觉得猥琐，只觉得美丽。

伴随着压腿动作的结束，林馨的纤纤玉手又顺势滑向了自己略微湿润的阴户，轻轻地揉弄着外阴阴蒂，因为快感刺激原本单腿站立的林馨，笔直细长的美腿呈现出一
种令人遐想的美妙曲线，因为长久练习得来的平衡感让林馨轻松的保持着身体的平衡，同时另一只手又轻轻的抚向了自己胸前的乳头，一年前还粉嫩的乳头似乎是因
为身体主人持之以恒的不断抚弄，乳头的颜色轻微有些发黑，不过给大脑传达的快感还是一如既往的敏感和强烈。

伴随着舞蹈基础动作训练的进行，不管是压肩、把杆训练，林馨总是或有意，或无意的触碰揉弄着自身的敏感处。

很快少女就香汗淋漓，流淌的汗水不仅证明了少女练舞的勤奋刻苦，同样也证明了少女的自慰让身体感受到了绝顶的快乐。

。

。

二狗子附身林馨的这一年来，受林馨记忆的影响，严格自律的良好习惯并没有被抛弃，只不过原本的林馨对舞蹈，对音乐的热爱，被二狗子混入了一些奇怪的东西。

。

比如每天仍然坚持练舞，不过练舞前一定会化好漂亮美丽的妆容，或穿着性感暴露的情趣内衣，或者干脆就赤身裸体，在坚持练舞的同时，借由练舞室里的镜子，看
着镜子里之前从来不敢正视一眼的美人，随着自己的心意做着各种下流猥琐的动作的同时不断自慰，这成了新生林馨的最大爱好，这一点，衣柜里已经落灰的练舞服
是最好的证明。

“铃铃铃”电话铃声响起。

“喂，小依依，今天怎么舍得给我打电话了啊。

”林馨随意的接通电话，一只手仍保持着拨弄自己乳头的姿势，一边语气平常的接起了电话。

“嘿嘿，馨儿姐姐，我从国外回来啦！

下午去找你玩吧，你在家吗？

”电话那头传来的是悦耳动听青春洋溢的声音。

“我在家啊，你来呀，怎么这次一回来就来找我玩啊，是不是想让我帮你把陈强哥哥约出来一起玩啊，嗯啊。

。

”仿佛是因为刺激乳头的快感过于强烈，林馨忍不住娇哼了一声，这也让对面的小依依听出了异样。

“讨厌啦你说什么呢，我和陈强哥哥还没见过呢，怎么了馨儿姐，你是不舒服吗？

”

“没有啦，刚才在练舞呢，有点累了，我先去洗个澡，下午一起出去玩吧，我再联系你。

”

刚刚接通电话的小依依，原名梁小依，是林馨从小到大的闺蜜，两人无话不说，不过高中梁小依去了另外一所很有名气的女子高中，高考完后又出国旅游，以至于暑
假都过了一小半了，两人也没机会出来聚一聚。

和林馨单独生活不同，梁小依由于父母的过度保护，一直是涉世未深的单纯性格，在政府机关任职的梁小依父母，对于她接触的朋友也是过度干涉，总担心梁小依被
骗，也只有同样出身世家，家教修养都很好的林馨，才得到她父母的认可，林馨那聪明机敏的性格，也让梁小依的父母很放心，因此只有她们俩出去玩的时候，梁小
依的父母才会一点不干涉。

也因此原因，林馨也是梁小依唯一一个无话不说的闺蜜。

在得知林馨交往了男朋友后，梁小依内心一直有一些不甘，毕竟是好闺蜜，怎么能一人脱单一人单身呢，可是一来是在女子高中，二来是家教非常严格，居然连认识
男生的渠道都没有，高考后一直在缠着林馨给介绍男朋友。

毕竟闺蜜的眼光闺蜜知道，单纯的梁小依相信，自己的好闺蜜如果给自己介绍男朋友，那么一定会是品学兼优，家教良好，自己喜欢的那种男生。

梁小依的想法是绝对没有问题的，呆萌可爱的闺蜜，林馨怎么会不爱护呢，甚至比梁小依的父母还要严格，在以前有男生想要接近梁小依，都是被林馨挡开，只不过
梁小依想不到的是，现在的林馨早已和她熟知的林馨不一样了。

林馨从一开始告诉梁小依自己恋爱了的时候就已经计划好了，她想给大哥陈强再扩充一下后宫，简单从记忆里一搜寻，自己的头号闺蜜就这样被出卖了。

不经意间告诉梁小依自己恋爱了，再不经意间分享一下两人的甜蜜瞬间，就足以让单纯的梁小依充满向往了，然后引导梁小依自己要求帮忙物色一个男朋友，三番两
次假意推辞后再顺理成章的把大哥陈强的微信给推过去。

凭借着林馨品学兼优的身份对混混陈强一顿吹捧，再凭借着林馨记忆里对梁小依的了解告诉陈强该如何攻略梁小依，梁小依和陈强一来二去，也成了在微信上频繁聊
天的好友。

这简直就是为梁小依量身定做的无法逃离的陷阱。

可怜的林馨，不仅意识被二狗子占据完全丢失了自我，曼妙的身体也被二狗子用来随意取悦他人，刻苦练习得来的爱好和本领也成了别人的嫁衣。

甚至原本的家人，朋友，人际关系都成了随时可以被丢弃利用的物品，少女幻想中的甜蜜恋爱，变成了隔三差五给男友戴绿帽的玩笑，现在还用林馨的身份亲自计划
着，把最最要好的闺蜜推入火坑。

！

如果是以前的林馨，想到有人在计划攻略梁小依一定会怒火冲天，可是现在的林馨，主动谋划让陈强拿下梁小依，甚至还利用林馨那聪敏的头脑不断地和梁小依旁敲
侧击，促进着两人的关系。

导致现在两人虽然还没有见面，可是梁小依已经非常期待和陈强的碰面了。

原本闺蜜之间的闺房密话，现在随时被林馨出卖给陈强，甚至因为梁小依喜欢会弹钢琴的男生，林馨自己替陈强录了钢琴曲，让陈强发给梁小依以增加好感。

单纯的梁小依绝对不会想到，她眼中完美的陈强哥哥，竟然是自己最最信任的闺蜜给自己布下的一个百分百的谎言。

。

下午，梁小依来到约定好的商场，远远看到林馨和另外一个高高的男生在一起，这里就不得不说陈强那具有迷惑性的外表了，虽然是个不学无术的小混混，可是常年
混迹风月场所，倚靠的可不仅仅是手里有几个闲钱，略显帅气的外表也很容易迷惑那些涉世未深的少女，就比如此刻的梁小依，看到眼前这个金玉其外的帅小伙，再
加上闺蜜林馨这段时间以来的推波助澜，如果说先前的她只是对陈强有好感，那么见到真人后，单纯的她立刻萌生出些许的爱意。

陈强看到梁小依也是眼前一亮，虽然之前看过照片，但是一个活脱脱的邻家少女打扮的美少女，在照片里看到和出现在眼前完全是两个不同的概念，乳白色雪纺材质
的T恤，轻巧的扎在浅蓝色的百褶裙里，裙子的束带被编成了一个漂亮的蝴蝶结，映着梁小依那雪白的肌肤和纤纤玉腿，俏皮可爱的遮阳帽更是将整个人清纯的气质
展露无遗。

一般人带一个这样的美女出去就可以收获百分百的回头率了，更何况这次陈强旁边跟着两个同级别的美女，更是让人嫉妒。

梁小依打完招呼后就羞涩的低头，挽着林馨的手。

林馨和陈强见到梁小依的模样，也是悄悄的对视了一眼，嘴角露出了神秘的笑意。

这个下午，陈强展现出他绅士风度的同时不断的和两位美女聊着天，时不时的逗的梁小依传出风铃一样的笑声，在林馨这个完美僚机的配合下，梁小依只觉得面前的
陈强幽默帅气，又学识渊博，简直是男朋友的完美选择，只不过她不知道的是，这一切都是因为有林馨在其中发挥作用，两人聊天只要聊到陈强的知识盲区，就会被
林馨特意的引开话题。

林馨甚至不惜贬低自己来抬高陈强。

比如她告诉梁小依，自己在钢琴上面有很多问题都是向陈强请教的，又说自己对陈强原本挺有好感的，可惜陈强看不上自己。

这让梁小依觉得，自己向来崇拜的林馨姐姐都自愧不如的人，一定是非常优秀的人。

于是对陈强更加的信任了。

只可惜单纯的梁小依不知道的是，这一切都是在二狗子操控下的林馨，故意说给梁小依听的。

林馨趁陈强去买饮料，和梁小依两人独处的时候，假装不经意间问自己的好闺蜜，对于陈强的看法如何，单纯的梁小依不疑有他，一五一十的向闺蜜坦诚，对陈强一
见钟情，并且只觉得陈强很优秀，担心陈强会看不上自己。

林馨听到梁小依这样说，内心狂笑，但是也不露声色，信心十足的告诉闺蜜，一定会帮梁小依追到喜欢的男生。

并向梁小依建议，要不晚上约陈强一起去家里吃饭，反正家里也没有别人，还能增进了解。

梁小依欣然同意，表示会主动邀请。

三人度过了一个愉快的下午，晚上在林馨家，林馨准备了一桌丰盛的菜用来招待梁小依和陈强，梁小依内心非常感激，自己的好闺蜜不仅为自己介绍男朋友，为了促
成关系，还这么辛苦的做了准备。

甚至一向不喝酒的她，这次也没有拒绝林馨喝一点红酒的建议，于是。

。

。

。

“这就晕了？

”陈强问道，“这梁小依也太好骗了吧，”

“那不是废话吗，有我在旁边，用林馨这个身份，我说什么她都信，没办法，谁让我是她最最信任的闺蜜呢，好姐妹就是要有福同享，强哥的鸡巴不分享给姐妹怎么
行呢。

还有，这药不是你买的吗你不知道作用？

十分钟就倒，现在这小妮子现在完全晕了”说着，林馨又伸出手拍了拍梁小依红润的脸颊。

“这么可爱的脸蛋，老子早就想舔一下了”林馨看着仿佛熟睡的梁小依，伸出自己的香舌，轻轻的舔着梁小依秀美的脸庞，少女的口水在空气中凝结成细细的银色丝
线，在空气中带着一点点淫荡的气息缓缓地颤动着，又轻轻的用舌头找到了梁小依红润的双唇，撬开洁白整齐的贝齿后，两位少女的香舌零距离的纠缠在了一起，在
林馨的搅弄吮吸下，口水搅动的声音仿佛成了悦耳的音符。

“我操，这骚货的口水好像比我的还甜呢，不行，也要让小依好好尝尝好姐妹的口水才行”说罢，这位学校的校花，竟然是掰开了闺蜜梁小依的嘴巴，在自己的口腔
里积攒了口水之后，在地心引力的作用下，从林馨那诱人红唇里流出的口水，丝滑的吐进了梁小依那秀气的口中。

这个画面非常的违和，两位下午还手拉手亲如姐妹的闺蜜，此刻一个昏睡在一旁，另一个正努力的向着她嘴里吐着自己的口水。

“咋样强哥，想操逼不？

你看这小妮子，不仅口水甜，胸还挺大的，你也来揉一下”林馨丝毫不客气，顺着梁小依的衣领，玉手伸进去就揉捏起梁小依胸前被包裹的双乳，同时还盛情邀请着
陈强一起揉捏。

陈强早已急不可耐，下午跟着这两位天仙一般的美女，为了保持一个良好的形象，只能看不能动手的他已是欲火焚身，俯身就亲吻起梁小依粉嫩的嘴唇，同时大力揉
搓着梁小依胸前的巨乳，梁小依和林馨那混合在一起的香甜津液，让陈强欲罢不能。

“强哥，你也别光顾亲小依啊，也来亲亲我”林馨双手扶起陈强，这位在学校里高冷清纯的美女，有着男朋友的校花，此刻好像全然完全忘记了这些事情，忘情的吻
着面前这个学校里的混混。

口水的交合声传出，这是只有感情深厚的情侣之间才会使用的法式深吻。

“强哥，不要只顾着捏我闺蜜的奶子，也来捏捏馨儿的”林馨一只手熟练的解开自己的衣衫，撩起自己贴身的吊带，露出了没有穿胸罩的乳房，不属于这个年纪的少
女应有的发黑的奶头在有空调的房间里充血挺立着。

另一只手抓起陈强正在揉捏梁小依的手，带着陈强的手指摸向了自己的乳头。

陈强一只手揉捏着梁小依的同时，又熟练的玩弄起林馨的乳头。

林馨随手将自己的热裤脱下，露出没有穿内裤的小穴，挺着少女湿润的阴户，扭着屁股就准备蹭一蹭陈强的鸡巴时，仿佛突然想起了什么。

“强哥你等下，我差点忘了，还有两个电话要打，免得等会搞起来又接到电话影响兴致，你先别把梁小依衣服弄乱了”

林馨拿出手机，先是拨通了梁小依爸爸的电话。

“喂梁叔叔，我是馨儿，对，依依今天在我家呢，下午出去玩她太累了，现在已经躺在床上了，睡的像个小猫一样呢，叔叔你要我把依依叫醒吗？

要不她晚上就在我家里睡吧。

好的，放心吧叔叔，依依就和我妹妹一样，我会照顾好她的，一点都不麻烦呢，梁叔叔再见。

”

林馨悦耳动听的声音，俏皮可爱的声调，传递的是让梁爸爸完全可以放心的将女儿麻烦给林馨照顾的意念，只不过看着林馨挂断电话，陈强却是在旁一边揉弄着梁小
依的胸部，一边调笑道“还像你妹妹一样呢，有当姐姐的给妹妹下药，让别人男人来揉胸？

”

林馨毫不客气的回应：“就因为是好姐妹所以才要学会分享啊，这么单纯的小姑娘不好好糟蹋那不是浪费了，哈哈哈”

刚刚挂断电话的梁爸爸还在内心感谢着林馨，女儿今天不在家，晚上终于可以和老婆享受二人时光了，只可惜现在的林馨早已经不是他印象中那个从小看到大，听话
懂事又聪明伶俐的林馨了。

现在的林馨只想着和陈强一起，好好玩弄这个被以前的林馨视为最最要好的闺蜜。

林馨推开陈强，示意陈强噤声，又给自己的男朋友李文打去了视频电话。

“阿文，今天依依来找我玩了，我们在家里喝了一点红酒，嘿嘿，我有点晕晕的，依依都已经醉倒了，你看，她脸上的肉软软的，我怎么捏她她都不动，傻傻的，今
天晚上就让她睡沙发好了。

”

林馨的声音也不复刚才和梁爸爸通话时的清明，仿佛就真的像喝醉了一般，让人心生怜爱，林馨小心的控制着手机前置摄像头的角度，给电话那头的男友展示着仿佛
睡着的梁小依，同时捏了捏梁小依的脸蛋，在李文的视角看来，自己的校花女友正给自己看着她同样美若天仙的好闺蜜，两人亲密的互动让李文觉得过瘾，女友喝醉
后俏脸通红还坚持着给自己打电话的可爱模样，让李文觉得很是开心，特别是女友穿的清凉中透露着一丝性感意味的吊带，也让李文内心忍不住激动，不过李文不会
也没有多想，只是认为女友是喝醉了，所以此刻给自己打电话才不像以前一样那么注意形象，李文也只是看着视频中可人的女友，傻笑着附和着林馨的话语，就和其
他任意一对甜蜜恋爱中的情侣一样。

可是在陈强的视角看来就完全不一样了，李文看的到的镜头前，此刻是刚刚捏完梁小依的脸蛋，惺忪着睡眼，很困似的一步一停朝卧室走去的林馨，可是李文看不到
的镜头下，林馨却是赤裸着下半身，光着脚踮着脚尖扭着性感的臀部，故意勾引着陈强，迈着标准的台步朝卧室走去，两条笔直修长的美腿交替着一前一后，仿佛还
能看到两腿之间随时可能会滴下来的淫水，形状优美的脚踝结合着秀气的玉足毫无保留的展现在陈强面前，让身后的陈强直流口水，林馨背在身后的另一只手也是向
陈强勾勾手指，让陈强一起到卧室来。

走进卧室，陈强看林馨已经躺在床上，继续和李文聊着一些有的没的。

“阿文，玲儿妹妹在干嘛呀，今天有没有乖乖的吃饭”这样说着的林馨，却是又将自己的吊带撩起，正好在视频看不到的范围外，露出自己的双乳，纤细的手指来回
抚弄着乳头，享受着一边不动声色的和男友视频聊天，一边自慰的奇异快感。

同时又朝着陈强进来的方向，岔开了修长的美腿，呈现出一种最淫荡的M字姿态，将自己少女的小穴完完全全的暴露在陈强面前。

陈强看着一脸正经表情正在和男友视频的林馨以及林馨那正在不断拨弄自己乳头的手指，又看了看林馨那正在泛着水光的小穴，也感受到一种类似于偷情一样的快感
，这种情侣正在甜蜜的聊天，自己却可以对别人的女友肆意妄为的感觉，让陈强觉得别样的刺激，于是陈强走到林馨身旁，在手机视频的死角处，玩弄起林馨的小穴
。

“阿文你要管管玲儿啊，不能让她老是吃零食，这样。

。

。

啊。

。

。

”随着陈强手指的插入，正在和男友视频的林馨也是忍不住突如其来的快感，皱着眉头呻吟出声。

“没事啦。

。

就是刚才喝酒喝多了一点点，现在感觉有点不太舒服”幸好林馨的反应极快，迅速的就找到理由向男友解释。

李文也不疑有他，继续和女友聊着天。

林馨忍受着背德带来的精神上的快感，以及肉体上的刺激，得益于林馨自身的意志力，和李文后续的聊天当中硬是表现得非常正常，只不过越来越红的脸颊却是出卖
了她，不断增强的快感显然在吞噬林馨的意志力。

“阿文，我准备休息了，你也早点休息哦，要注意身体哦。

嗯，馨儿也会想你的，文哥哥再见”林馨的小穴已经泛滥，只好草草结束了通话。

“我靠，你要不要这么恶心，要是你的文哥哥知道，他的清纯女友在和他视频的时候其实裸着下半身呢，他估计打人的心都有了。

”陈强一边玩弄着林馨诱人的小穴，一边调侃着林馨。

“切，他去打谁呀，难道是打我吗？

我可是他心爱的校花女友，他连一根头发都舍不得碰，我打他还差不多，再说了，我可不仅仅是裸露着下半身，人家可是裸露着下半身求着强哥来扣人家的骚逼呢。

哈哈哈，阿文哥哥，你的馨儿现在正在被别人扣着小穴呢。

馨儿的小穴被别的男人玩弄的好爽啊。

。

。

”刚刚还在男友面前你情我浓，表现的娇羞不已的少女，此刻却用她悦耳的嗓音做出如此令人不耻的发言，确实让人大开眼界。

不过挂断电话的李文是怎么也想象不到这些的，李文现在正回味着刚才和林馨视频时的甜蜜画面，祈祷着晚上做梦能梦到女友，以缓解相思之苦。

“强哥，电话也打完了，别忘记了外面的正菜，要不我们给梁小依来个换装怎么样，天天穿的那么清纯，一点女性的性感魅力都没有，作为闺蜜我都看不下去了”林
馨打开衣柜，里面竟然是琳琅满目的各式性感的衣物“今天就来个清纯又性感的姐妹花，给强哥做服务怎么样，正好我也换身衣服。

强哥，你等会帮我把这几件衣服一起给梁小依换上。

”林馨拿出一条黑色丝袜和一件紧身包臀裙。

“小依依，你的馨儿姐姐等会就来给你换衣服啦，要穿的性感又诱惑才能和你陈强哥哥爱爱哟，当然，内裤和胸罩都是不能穿的哟。

”

林馨先换上了一件相同款式的套裙和黑丝，又和陈强一起，给睡着的梁小依换了身衣服，原本清纯如领家女孩的梁小依，被换上了只有夜店低俗的外围女才会穿的低
胸包臀裙加黑色的装扮，清纯的气质加上诱惑的衣物，这种带一点点反差的感觉让陈强很是喜欢。

只见相同装扮的林馨看着梁小依，露出了意料之中的神情，“果然是这样，越是清纯的女生性感起来越是好看，来强哥，我把依依的嘴巴撑开，你拿你的鸡巴蹭一下
，看看和馨儿的小嘴有啥不一样。

”

林馨用手撑开梁小依秀气的小嘴，引导着陈强已经勃起的肉棒缓缓的插入，林馨在一旁看着肉棒插进了梁小依的嘴巴，眼神里兴奋的光芒却是越加旺盛，她回忆起和
梁小依一起成长的点点滴滴，从两个人一同玩耍，一同学习，一同讨论相同的兴趣爱好，一同购买喜欢的衣服，到现在在自己的谋划下，终于让两人都吃到同一根肉
棒，这种将美好的事物全盘毁灭的感觉，让林馨体内的二狗子感到十分的舒畅，在这一年多的时间里，二狗子用林馨身份不断生活的过程中，之前的林馨的生活状态
有多么的美好，他亲手摧毁改变后的快感就有多么的强烈，这已经成为二狗子，也就是现在的林馨不断追求的性癖了，在追求这种体验的过程中，陈强是自始至终都
一同在陪着林馨共同感受的，这也是为什么明明林馨已经摆脱了陈强的控制，却依然非常依赖和信任陈强，在这样一段关系中，陈强属于这一切的见证者，和二狗子
原本身份的一个“锚点”，如果没有这个“锚点”，二狗子很快会在林馨的身份中彻底迷失自己，如果没有这个“见证者”，那么林馨现在所做的一切都不会有任何
的意义，自然也不会从中感受到任何的快感。

片刻的走神，林馨看着陈强不辞辛苦的在梁小依嘴里耕耘着，梁小依原本那粉嘟嘟的脸庞，因被陈强的肉棒塞入而鼓起变形，像极了林馨记忆里梁小依吃着棒棒糖时
的样子，当然林馨也没有闲着，她用手指沾了沾梁小依嘴旁溢出的口水和前列腺液的混合物，轻巧的滑到小依胸前的突起处，丝质的的包臀裙无法有效的保护梁小依
的乳头，在林馨的抚弄下，梁小依乳头处的衣物很快被浸润，嘴巴和胸部的刺激很快让已经昏睡过去的梁小依乳头激凸，在胸部的衣物处顶起两个诱惑的小点。

林馨只感觉自己也是浑身发热，忍耐不住，推开趴在梁小依身上的陈强，让陈强躺在梁小依的另一边，自己隔着梁小依，一口含住陈强的肉棒，熟练的吞吐把弄起来
，由于梁小依横在两人中间，林馨也是因地制宜，扯下自己的肩带，露出了雪白的奶子，随着自己不断吞吐陈强肉棒而来回晃动的身子，将自己的奶头不断在梁小依
脸上摩擦，可怜的梁小依，高挺的鼻梁，秀气的小嘴，粉嫩的脸庞，此刻就这样成了林馨获取快感的工具，随着林馨乳头的来回磨蹭而不断地被改变着形状。

睡着的梁小依是无论如何也想象不到，一直以来自己很尊敬的好闺蜜，此刻正用她自己裸露的乳头来回蹭着自己脸的同时，还在给别的男人口交。

“强哥，你说是馨儿的小嘴舒服还是小依的舒服啊？

”林馨吐出陈强的肉棒，一边用手撸动着陈强的鸡巴，一边问着陈强。

“当然是你的舒服啊，论骚谁比的过你啊”明显含有侮辱性质的话语，林馨听后却表示很是受用，起身摸了两把自己的黑丝美腿，沿着小穴处的丝袜双手轻轻一使劲
，泛着水光的小穴就又暴露在空气中，又如法炮制，将自己闺蜜梁小依的丝袜也撕开。

“快来操馨儿的骚逼吧已经痒的受不了了”林馨直接俯身趴在梁小依身上，随后撅起屁股，朝着陈强不断扭动着性感的翘臀，身下的梁小依虽然昏睡，可是两条修长
的黑丝美腿也被林馨掰开，放荡的露出了泛着水光的小穴，就这样，两位正值青春年华的绝美少女，却是穿着诱惑的黑丝包臀裙，撕开自己的丝袜，朝着陈强裸露出
了自己最最神圣的隐私部位，同时还不断邀请着陈强的肉棒进入，陈强也无法忍耐这种诱惑，朝着最骚的林馨就发动了冲击。

“啊~~~~”随着肉棒毫无阻拦丝滑的插入林馨的小穴，林馨也是抑制不住的大声呻吟起来。

“好爽。

。

肉棒，进来了。

。

好烫啊，馨儿的小穴，快要化掉了，好爽啊。

。

啊~~”

陈强一点不怜香惜玉的大力抽插，林馨的叫声也是越来越高，林馨一边被操着，一边看着身下熟睡的闺蜜，忘情的亲吻起闺蜜，由于两个人身高相似，林馨因为不断
被抽插而晃动的乳头，隔着梁小依的衣服，两人的乳头在不断的触碰中让林馨感到了更多的快感，两人阴部的零距离接触，甚至让林馨能感受到，自己小穴里溢出的
淫水，正穿透黑丝，一点一点的滴在梁小依的小穴上。

这样逐渐积累的快感让林馨不能自已。

“小依依，对不起。

。

你的馨儿姐姐，你的好姐妹正在你面前，被人操。

。

”

“说好的给你介绍男朋友，我就先替你试一试肉棒。

。

好不好用。

。

哈哈哈”

林馨单手支撑着身体，用力收缩着小穴迎合着陈强大力抽插的同时，小巧的香舌不断的在梁小依清秀的脸庞上游走，那深情舔舐的模样很难让人相信这两位美女之间
的关系仅仅是单纯的闺蜜。

同时另一只手也伸进梁小依胸前，大力的揉捏着梁小依胸前那尚未经人开发的蓓蕾，梁小依吹弹可破的肌肤、衣物丝滑的材质和林馨自己本身就柔弱无骨的小手之间
产生的光滑触感，让林馨更加忘乎所以的享受着绝顶的性爱。

“强哥的肉棒。

。

好爽。

。

操的人家好爽。

。

快点操我。

。

快点操死我。

。

强哥快点，快把校花林馨的骚逼给操烂吧，快操我。

。

。

啊~~~~小依依。

。

你的馨儿姐姐要在你面前高潮了。

。

快。

。

快射给我。

。

快在我闺蜜面前。

。

把精液。

。

都射进我的子宫里快快快。

。

。

。

啊~~~~~”

伴随着一声高亢的淫叫声，陈强的子孙满满的射进了林馨的小穴里，得益于林馨长久以来的锻炼，体力充沛的她并没有因为高潮而瘫软，反而是立刻调转了身子，跨
坐在梁小依的脸上，亲吻起陈强。

“在闺蜜面前被爆操简直太爽了。

。

林馨这个身体带来的反差感太刺激了，下次要不试试在我那便宜男友面前做爱吧”

“你现在真的是越来越骚了，演技也越来越厉害了，下午出去玩的时候那么清纯，晚上又这么骚，有时候我都搞不懂你在我面前是不是也是装的了”

林馨满不在意的回答道“我在大哥面前当然没什么好装的，再说这算什么演技啊，你要知道林馨报的可是表演系，之前可是系统的学习过表演课程的，你如果想看演
技的话。

。

”

说道这里，林馨闭上了眼睛，再睁开眼睛时，整个人好像突然变了一个气质，又变回了那个在学校里清纯高冷的校花，却是用略微颤抖的声音说到：“陈强同学，我
。

。

我为了和你做爱，背叛了心爱的男友，背叛了要好的闺蜜，还有爱我的家人。

。

我好后悔。

。

”豆大的泪珠顺着林馨绝美的脸庞就流了下来，后悔的神情写满了林馨的俏脸，仿佛真的就是一位因为做了错事在不断自责的少女。

陈强看到这一幕却是着急了，毕竟美少女的梨花带雨是最惹人怜爱的，一时手忙脚乱的想要安慰林馨。

林馨看到陈强这幅模样，突然就哈哈大笑起来，脸上还挂着刚刚没能流下去的泪珠。

一脸得意的对陈强说道“怎么样被骗了吧，这才叫做演技，强哥你看这里”林馨抬起翘臀，露出了被林馨坐在身下的梁小依，刚刚射入林馨体内的精液，在地心引力
的作用下，已经顺着林馨的阴道，完完全全的流在了梁小依那清纯的俏脸上，林馨甚至担心精液涂抹的不均匀，又用自己的小穴当做抹布，仔仔细细的在梁小依的脸
上蹭开抹匀。

陈强看着这违和的画面，刚刚射完的肉棒现在又有点充血的感觉，特别是脸上还带着泪珠的林馨现在专心的用小穴涂抹精液的画面，实在是太刺激感官。

林馨也注意到陈强似乎已经准备好第二发的弹药，自觉的套弄起陈强的肉棒，等肉棒完全勃起后，扶着陈强的肉棒，就准备捅进梁小依粉嫩的小穴中。

陈强有些犹豫“你的闺蜜可是处女，我这插进去把处女摸捅破了，她明天醒来发现了不好解释吧？

”

林馨满不在乎“给她吃点消炎药和止痛药，我到时候就说昨天喝醉她自己摔了，放心吧，梁小依很好骗的，不过你不要射进去，把她搞怀孕就不好了。

我一直在吃避孕药，她可没吃”

陈强也不再犹豫，挺着肉棒刺入了梁小依未经人事的处女地，正如那首著名的游记“初极狭，才通人。

复行数十步，豁然开朗”陈强略微用力，就捅破了那层处女膜，可怜的梁小依，在完全不知情的情况下，被自己最信任的闺蜜算计，就这样失去了少女那珍贵的至宝
。

。

。

。

第五章

直到5分钟前，陈强的内心还是十分后悔的，不过陈强内心也清楚。

。

造成现在这个局面的原因主要还是昨天自己的一时大意。

。

昨天下午，林馨以需要在家练舞为由拒绝了李文出去玩的邀请后，转身就打扮的无比清凉，陪着陈强逛街去了，当然想要逛街的既不是陈强也不是林馨，而是陈强发
现每次只要带着林馨出门，就会收获远超往日的回头率，这让陈强的虚荣心得到了极大的满足，毕竟出门在外，看到美女谁不愿意多看几眼呢，而作为美女身旁的男
伴，也往往会收获到来自广大狼友羡慕又嫉恨的眼神，陈强享受着这种带点崇拜意味的目光，而现在的林馨也对这样带有审视、羡慕、情欲的目光甘之如饴。

正在街上漫无目的地走着，林馨仿佛是不经意间的突然问到：“强哥，那块神奇的石头现在好像又可以使用了，你想不想。

。

换一个？

”

虽然林馨说的很含蓄，可是陈强也第一时间听明白林馨是想让自己也使用那一块石头的力量，找一个合适的目标，然后像原先的二狗子，现在的林馨一样，尽情的享
受生活。

可是此刻的陈强，正沉浸在这段时间以来性福美满的生活中，一边可以随时享受林馨校花女神级别的身体，一边又可以享受和林馨闺蜜—梁小依之间如同甜蜜恋爱一
般的感觉，这样美妙的生活他怎舍得放弃，所以也是随意的回答道：“我就暂时不用了，你自己看着办吧。

”说完这句话的陈强，却是没有注意到林馨那若有所思的眼神。

时间回到今天中午，在林馨家的客厅里，本应该是下厨做饭的时间，陈强正挺着他那大鸡巴操着林馨，两个人脱的赤条条的，林馨雪白又滑嫩的肌肤在空气中肆意的
暴露着，双手被陈强反剪，圆润的大腿并拢，笔直的小腿张开，将完美的身材以一种无比配合的方式，呼应着陈强老汉推车式的大力抽插，由于高档公寓隔音效果比
较好的原因，又或是林馨在家里根本不愿意隐藏什么的缘故，林馨那如同百灵鸟般清脆悦耳的嗓音此刻正在二狗子的操控下，忘情的发出淫荡的淫靡之语。

。

。

“啊啊啊。

。

。

强哥的大鸡巴，，艹的人家。

。

好爽。

。

。

快点。

。

操我。

。

操死馨儿吧。

。

。

”

正在二人忘情之时，房屋大门的指纹锁却传来了开锁的声音，好像是有人要进来了，专心打桩的陈强没有听到，可是林馨却露出了神秘的笑容，好像是知道谁要来一
样。

。

淫叫声更大了。

。

“陈强哥哥你操的人家好爽好爽啊。

。

。

啊啊啊。

。

”

“啪嗒”一声，门口进来的梁小依看到客厅里脱的精光的两人，一时间愣住了，连门也忘记关了。

。

进门前的好心情一瞬间无影无踪。

。

一个是自己最信任最要好的闺蜜，一个是正和自己打的火热的心仪男生。

。

这。

。

这两个人怎么会。

。

“你们。

。

你们在干什么啊”梁小依虽然在林馨面前一直像个单纯的小妹妹，但是自己本身也是一个性格非常坚韧温柔的女孩子，但是即便如此，看到眼前如此离谱的一幕也是
声音颤抖着问了出来。

。

陈强却是被吓了一跳，正在小穴里耕作的肉棒也有要软掉的迹象，他并不知道发生了什么，甚至还有一种偷情被抓的羞愧感。

。

毕竟这段时间和梁小依的交往，虽然有虚假的部分，但是自己也确实感受到了真实的恋爱感觉，此刻陈强只觉得很后悔，今天要是不和林馨在家里做爱就好了。

。

。

可是计划了这场好戏的林馨又怎么会让这场戏刚开始就停下来。

林馨并没有第一时间回答梁小依的问题，反手牢牢拉住陈强，夹紧小穴阻止了陈强想要停止做爱的想法，同时大声的浪叫着。

。

“啊。

。

。

陈强哥哥，你看小依还在问我们在干什么。

。

我们当然是。

。

在做爱啊。

。

好爽啊。

。

大力点，大力操我的小穴。

。

”

梁小依忍住眼眶里打转的泪水，她不明白今天这一幕到底是为什么

“陈强哥哥，听我给你说哦，上次。

。

。

上次梁小依还问我，男生是不是都喜欢穿丝袜的女生，还问我她要不要穿丝袜跟你一起出去玩。

。

哈哈哈，你说她是不是一个闷骚的婊子”

林馨就这样在梁小依面前，裸露着身子，一遍被爆操，一遍说着梁小依从未听过的话语

“天天还在我面前装清纯。

。

。

装你吗。

。

。

你就是个。

。

。

臭婊子。

。

。

自己想要找男人，还想让别人给你介绍，就你这闷骚的样子，谁都看不上你，就是因为你太。

。

。

闷骚，导致只好由我来。

。

。

安慰你的陈强哥哥，快点射给我。

。

射进林馨的小穴里快快快。

。

啊。

。

。

。

。

。

。

”

各种污言碎语从林馨秀气小巧的嘴巴里冒了出来，梁小依再也忍不住，看着眼前两个人荒诞的场景觉得很气愤，又被林馨骂的两腿瘫软，只觉得天旋地转，内心极度
绝望，坐在地上“哇”的一声哭了出来。

俏脸上蛮是泪痕，任谁看了都于心不忍。

刚刚射完进入贤者时间的陈强，此刻内心也是非常的后悔，觉得刚才就应该停下来，有些责怪林馨为什么不和自己商量。

。

“瘦猴，接着”门口不知何时起站着一个精瘦矮小的少年，刚刚梁小依走进来忘记关的门也被默默地被关上了，随着林馨的话语刚落，精瘦少年接住了林馨丢过来的
一块发着绿光的石头，没有丝毫犹豫就含在了嘴里，紧接着绿光大作，照耀着几人都睁不开眼睛。

过了好一会，在几个人的眼睛恢复视力时，刚才出现过的那个精瘦少年已经不见了，就好像从来没有出现过一样，刚才还瘫坐在地上的哭泣梁小依仿佛也被刚才的场
景震惊了，也停止了哭泣，呆呆的坐在地上，任由眼眶里的泪水顺着脸庞缓缓的流下来。

最终还是林馨打破了沉默，没头没脑的说了一句“现在只有一根鸡巴可以用，你如果想要记忆的话需要自己动手哦”林馨朝着梁小依，指了指陈强还留着精液与淫水
的肉棒。

梁小依也回过神来，嘴角也挂起一丝奇怪的微笑，也没有站起来，曼妙的身体轻轻翻转，朝着陈强就爬了过去，爬到近前，扬起刚刚还梨花带雨我见犹怜的脸庞，张
开秀口居然是一口含住了陈强快要软下去的小弟弟，而脸上仍然挂着的泪珠，缓缓滑过梁小依白皙的皮肤，滑落在梁小依秀气的红唇和陈强丑陋肉棒的交界处，和刚
才的精水淫水混合在一起，最终伴随着少女吞吐的动作消弭于无形。

。

就像曾经那个单纯可爱，温柔懂事的梁小依，此刻也消弭在未知的地方。

。

。

最终，陈强享受着梁小依的服务，很快就打消了内心里那一点点的愧疚，软下去的肉棒很快也挺立了起来，爆操了这位刚刚还哭的惊天动地的清纯少女，当然这一切
都是这位少女主动的。

连射了两次的陈强终于是再起不能，三人也终于有机会在一起，解释清楚了事情的来龙去脉。

。

原来，瘦猴是二狗子在之前流浪时一起结识的兄弟，和曾经有些憨厚的二狗子不同，瘦猴因为身材矮小，从小到大一直有很多人欺负他，导致性格一直有些极端，独
自流浪之后，更是养成了好勇斗狠的性格，为了生存和满足自己的欲望变的更加的不择手段。

流浪生活中遇人无数，但也只有二狗子真心对待他，所以他每每会将自己或偷或抢来的东西分享给二狗子，也是因此二人结下了深厚的情谊。

只不过后来，瘦猴在一次偷窃中，被一位路过的初中生发现并且出声阻止，当瘦猴拿刀吓唬那个初中生时，对方居然并不胆怯，并且上来就想夺过刀子，见过狠的，
但是没见过这么楞的。

于是瘦猴在慌乱之中，划伤了对方，抢了他的手机跑了。

结果这下好了，偷窃变成了抢劫，当天就被警察抓住。

但因为未成年，只判了3年的管教生活。

也是从瘦猴被抓开始，原本还能靠着瘦猴填饱肚子的二狗子很难再吃饱了。

直到变成林馨后，二狗子也是明里暗里想办法，这才将瘦猴解救了出来，并且安排了自己最好的闺蜜，打包送给了瘦猴。

。

解释清楚后，陈强感慨自己以后的生活看来要更加精彩了，也明白二人可能需要时间叙旧，于是自己离开了林馨的住所。

“有了梁小依的身体，今后怎么打算？

”林馨仍然是裸露的姣好的身躯，现在自己的闺蜜同时也是自己的好兄弟，终于不用再隐藏什么了。

完美的身躯肆意的展现在闺蜜面前，又熟练的从家里冰箱拿出两瓶水，递给梁小依

梁小依接过水，一举一动的姿态和之前的梁小依并无差别，当然前提是忽略了刚才做爱时拉起胸罩还没来得及遮住的双乳。

梁小依并没有回答林馨的问题，只是反问道“你知道害我进少管所的那个初中生是谁吗？

”

“这我哪知道，怎么你还要去找别人不成。

”

梁小依一向温柔的脸庞却是露出了一丝狂喜的味道“我知道是谁了，并且我不用找他，他自己会来找我，那个初中生是梁子成，是梁小依的亲弟弟！

”梁小依一边说着，一遍仍然用自己修长的手指挑弄着自己胸前浑圆的玉乳“哈哈哈哈，在少管所我每天都想着再遇到这个傻逼一定弄死他，怎么就有这么楞还爱多
管闲事的人，没想到居然是这个身体的弟弟，我一开始还没反应过来，我现在有了记忆，一回想就对上了。

你看，我现在玩弄的是这个傻逼亲姐姐的奶头呢，哈哈哈。

原来当时梁家还是动用了关系，给警察压力，导致我当天就被抓了，还是被重判的”温柔秀气的脸庞露出的笑容，如果被不熟悉的人看到，可能会以为是清纯少女想
到了什么少女心事而露出的开心笑容。

可是知晓这一切的林馨却知道，这种透露着疯狂意味的冷笑如果出现在瘦猴脸上，那么一定是又有一个家伙要倒霉了。

。

。

“我回来啦”走路回家的梁小依开门后依照着习惯喊了一声。

“姐你回来啦，嘿嘿我来给你拿包，咦，姐你怎么把头发剪了”一路小跑从房间里出来的梁子成，自觉的伸手接过姐姐手里的包，看着姐姐和今天出门时不一样的造
型疑惑的问道。

“真乖，还帮姐姐拿包，来，让姐姐摸摸头”梁小依将手里的包递给了弟弟，伸出纤细的手掌，先是像往常一样宠溺的揉了揉弟弟的头发，对弟弟主动拿包的行为表
示了赞赏，弟弟也很顺荣的让姐姐揉乱自己的头发，梁小依又甩了甩自己刚刚去剪短的秀发，带起一阵少女清新的体香，甜美的味道让梁子成不禁也有些脸红“怎么
啦姐姐把头发剪短不好看吗？

原先的长发打理起来不方便，短发感觉也挺好的。

”

“好看好看，我姐弄啥都好看，我帮你把包放到房间里去”说罢红着脸一溜烟就回了房间。

梁小依笑盈盈的看着弟弟跑去的身影，内心却是恨恨的想到，“就是你这个小比崽子害我坐了一年的牢，现在看我怎么用你姐的身体整死你，你还不知道吧，你刚才
帮你姐拿的包里，装的都是我用你姐的零花钱，给你姐买的情趣用品和情趣内衣，到时候给你找一堆男人来干你姐，让你姐变成一个人尽可夫的婊子，但是就不让你
干，哈哈哈，下午还帮你姐把留了好多年的长发给剪了，在你姐的记忆里，可是很爱惜这一头秀发的，不过留那么长的头发干甚，做爱的时候太不方便了，总是会被
压着，还是短发舒服，想操就操。

”

梁小依随手脱掉了鞋子，低头看着自己35码的秀气小脚，满意的笑了笑，下意识的将脱下来的鞋子放进了鞋柜，不过转念一想，又是把鞋柜里的那双鞋子拿了出来
，散乱的放在地方。

梁小依走进客厅，看到梁爸和梁妈正在沙发上看电视，依照记忆里打了招呼，梁小依的父母并没有问为什么今天回来的有点晚，只是问了今天是否开心，然后让小依
回来了就快去洗漱，就像任何一对喜爱孩子的父母一样，平凡又朴实的爱意让此刻的梁小依感到了一点点温暖，不过他对此并无任何其他的感觉，瘦猴在成长的过程
中并没有感受过这样的爱意，哪怕有了梁小依的记忆，他也是保持着怀疑和拒绝的态度，当然，这里也有一部分因素是梁子成那次路见不平导致的，要不是遇到这一
家人，自己才不会被抓进少管所，幸好有林馨运作，不然自己真的要被关3年。

。

冤有头债有主，梁家的长女已经将报复的目标锁定为梁家的次子，至于以后梁小依的改变会不会伤害到梁小依的父母，瘦猴心里想，那这还取决于这一对父母到底是
不是真的爱自己的孩子了，如果真的爱，那么不管子女变成什么样子，父母最后一定会理解并且支持的吧，当然，这样的前提是他们并不知晓梁小依已经被一位刚刚
出狱的不良少年给占据了一切，甚至梁小依哪怕自己说讲明真相，父母也不会相信的吧。

。

。

梁小依回到房间，路过弟弟的房间时，敲门又把梁子成叫了出来，“去帮姐姐把鞋子放进鞋柜里，刚刚姐姐忘记放了，被爸妈发现要被批评的”

“好嘞”弟弟应了一声，一溜烟就跑去了。

梁小依这下更加确信这个初三的弟弟一定是个姐控了，拥有着丰富社会经验的瘦猴，从梁小依的记忆里一下就确认了这个信息。

“妈的，之前老子让你不要多管闲事你不听，现在老子让你给我收拾臭鞋你倒是跑的挺快的，不过弟弟这么听话的话，以后好玩的可就多了”

瘦猴转念一想，原本梁小依那娇柔的外表，温柔的性格和姐弟之间毫无嫌隙的交流方式，都能成为瘦猴玩弄梁子成最有效的工具，到时候再用他姐姐的手帮他打个飞
机，青春期的男孩我可是最了解了呢，这种姐弟之间突破底线带点乱伦的行为，让现在的梁小依想想都觉很是兴奋，甚至也不管是不是还在走廊里，纤纤玉手伸进热
裤里就开始轻轻揉捏着自己的阴核，滑嫩手指与少女身体分泌的黏液相接触所带来的触感，没有亲身体会过的人是无法理解那种柔软细腻的感觉的。

脚步声打乱了梁小依在过道走廊的自亵行为，是梁子成收拾完鞋子回来了，不过梁小依一点也没有慌张，一来是她正背对着过道过来的方向，不怕被梁子成看到自己
现在的出格行为，二来是看到了又怎样，让梁子成怀疑自己单纯温柔的姐姐在走廊里自慰吗？

那还不如让他怀疑自己是不是天天意淫出现幻觉了呢。

梁小依很自然的从热裤抽出正揉着阴核的手，对于玉手上带出的由淫水连成的丝线更是毫不在意，根本没有要擦拭干净的意思，转身朝着小跑过来的梁子成温柔的笑
道：“弟弟现在越来越听话了，知道帮姐姐的忙，真乖”顺势就将沾着淫水的手掌按在了梁子成的头上，并且还看似宠溺的揉了揉弟弟的头发，梁子成向来很享受这
样和姐姐的亲昵时光，但是他不知道的是，这一次的亲昵不同以往，这一次是姐姐把自己的爱液揉给了自己。

关上房间的门，瘦猴仔细打量起在这个记忆里无比熟悉的房间，哪怕是已经在梁小依的记忆里出现过无数次，可是瘦猴真正看到的时候，还是被房间里这个巨大的更
衣室给震惊了，虽然都是一些可爱风的衣服，但是也不乏有一些符合现在梁小依审美的衣服，比如这件只有正常T恤一般长度的露腰T恤，还有这套女仆黑丝。

。

不对，等等，瘦猴有些疑惑，梁小依的衣柜里有露腰T恤还能说的过去，可是单纯的梁小依怎么会去买黑丝女仆装呢？

略微思索，瘦猴变从梁小依的记忆里了然了，原来这件T恤和女仆装都是自己的好闺蜜林馨送给自己的生日礼物，虽然并不喜欢这样的风格，但是梁小依还是因为很
珍惜和林馨的友谊而珍重的收了起来，这也是为什么梁小依会问林馨要不要穿着丝袜出去。

单纯的少女，在几天前还会为了是否要穿黑丝而犹豫不决，可是现在的瘦猴已经淫笑着给之前的梁小依做了回答，必须是天天都要穿啊。

和林馨身体里的二狗子不同，二狗子对于身份转变之后，仍然保持着林馨在他人眼中高冷的性格，也付出了很大的精力去维护林馨原本的家庭、朋友关系。

可瘦猴不同，极端偏执的他只想好好的享受现在，哪怕有着梁小依的记忆，对于那些原本梁小依很重视的事物，在梁小依体内的瘦猴，可以做到完全的不屑一顾。

不过看着眼前好兄弟好闺蜜送来的衣服，梁小依心里还是感觉很开心的，果断换上了那件短T，拿起梁小依的手机给林馨录制了一段自己的视频，视频里梁小依仍然
化着白天出门时淡淡的妆容，高挺秀气的鼻梁和灵动的大眼睛让人心动不已，秀气可爱的红唇更是动人心神，由发型师重新精心设计的发型搭配上梁小依长久以来精
心养护的秀发、散乱而又具有美感的分布在她惊为天人的鹅蛋脸旁，单纯可爱又温柔娇羞的气质跃然于上。

伴随着镜头的移动，俏皮的锁骨、洁白的玉臂、包裹在衣物里的浑圆双乳都一一出现在视频里，伴随着镜头的向下一直停留在梁小依如柳枝一般的细腰上，瘦猴在视
频里还控制着梁小依的身体，扭着腰肢，笔直的美腿前后交替，走起了专业的猫步，让人看着这幅性感的美体垂涎欲滴。

梁小依将视频发给林馨，并用温柔的嗓音，但是并不温柔的语气发过去一段语音：“二狗子你看我现在漂亮不，这女的弟弟就像一个傻狗，我说啥他都听，不过我要
是有这么漂亮的姐姐，我也啥都听她的，哈哈”

没一会林馨就回复来文字消息：“我正在跟男友视频呢，其实你还可以更骚一点，你要知道美女说什么男人都愿意听的，你还可以试一下勾引我男朋友，哈哈”。

梁小依和林馨的聊天界面里，一天前还是非常正常的姐妹聊天消息，一天后却变的如此的没有节操，实在是让人感慨。

。

梁小依也没有耽误多久，很快就去浴室洗澡了，当然这一次洗澡和梁小依之前任何一次的洗澡都不一样，洗澡前，梁小依在卫生间的梳妆镜前对着镜子仔仔细细的观
察、玩弄着自己的身体，许久才结束这次平常的洗漱。

洗完澡，经过弟弟房间时，梁小依裹着浴巾推开弟弟的房间，看着还在看书学习的弟弟，歉意的说道：“弟，等久了吧，不好意思姐姐洗太久了，等会帮姐姐把内衣
给洗了啊。

”

“啊。

。

？

哦。

。

好没问题”梁子成内心有点疑惑，家里一直的习惯是，内衣自己洗，其他衣服保姆洗，可是这是姐姐怎么让自己帮她洗内衣呢？

可能是太累了吧，也没有多想，直接就答应了。

并且姐姐之前洗完澡从来没有进过自己的房间，这次好像有点不一样。

。

不过不一样的不仅仅只有这些。

。

梁小依听了弟弟的回答，竟然是又想来摸一摸弟弟的头发，可是她“好像”忘记了自己正裹着浴巾，走到弟弟身旁时，刚刚开口说道“弟弟真好。

。

。

”伸出手的同时，浴巾居然直接掉了！

现在的场景任何一个人看了都会觉得尴尬，刚刚洗完澡浑身散发着无法抵挡的少女清香的马虎姐姐，在弟弟面前不小心把浴巾全部弄掉了，完全赤裸着的、从未亲眼
见过的、散发着迷人魅力的曼妙身体完全展现在了梁子成面前，哪怕面前这个人是自己的亲姐姐，也足以让他血压升高，情不自禁了。

两个人仿佛也都楞在了原地，不过还是弟弟的反应比较快—一瞬间鼻血已经留了下来，梁小依也是愣了3秒以后，才瞪了弟弟一眼：“还看！

”明亮的双眸中仿佛蕴含着怒火，让梁子成赶紧捂着眼睛背过身子，看着弟弟裆部支起的帐篷和流淌着的鼻血，梁小依这才不紧不慢的捡起浴巾，离开了房间—当然
，这一切都是梁小依故意的，不过谁又能相信亲姐姐会用自己的身体去色诱弟弟呢。

。

。

。

第二天，梁小依看着弟弟发黑的眼眶，一下就想明白昨晚自己的弟弟肯定是没有睡好的，毕竟未经人事的青春期少年，经历了昨晚那香艳的一幕后又给自己的姐姐洗
贴身的内衣，这如果要是能忍住冲动不打手枪，那还真令人敬佩呢。

梁小依甚至恶趣味的想着，如果弟弟昨天用了亲姐姐的内衣打手枪，应该会冲的很舒服吧，毕竟昨天可是留了一天的淫水啊。

说道这里，不得不提一下梁家那良好的家风家教，梁小依自然不必说，已经考上了名牌的大学，就连弟弟梁子成，在姐姐的耳濡目染下，初中毕业也凭着自己的勤学
刻苦，考上了重点的高中，并且难得的一个没有作业的暑假，也担心自己的学业落后，主动找了补习班，就连暑假也没有放弃学习。

梁小依对这些情况自然是很清楚的，曾经的她也非常欣赏和爱护这个品学兼优，内心正直又有正义感的弟弟。

不过，对于一心想要报仇出气的瘦猴来说，以后一定会操控着他姐姐曼妙的身体，让梁小依换一个方式好好的“爱护”这位好弟弟了，甚至昨晚都已经想好了后续的
计划。

弟弟上午去了补习班，父母也都各自去上班了，新生的梁小依便开始了她今天的一系列计划，穿着睡衣踩着拖鞋就准备下楼去取昨天下单的次日达快递，细嫩的脚丫
在夏日清晨的微风中随着走路的步伐前后的晃荡，瘦猴甚至觉得现在相比于以前，就连风吹在身上的感觉都不一样了。

而原本从来不送上门的快递，梁小依也只是温柔的问了一句：“请问可以帮我搬一下吗？

”那位年轻的快递小哥只是抬头看了一眼，就二话不说把快递全部抱起来，跟在梁小依后面当起了搬运工，明显是被眼前这位气质温柔的青春少女给打动。

梁小依在前面走着，感受着身后传来的火热目光，不自觉也放慢了脚步，甚至扭动起少女那有着完美曲线的翘臀，在丝质热裤的包裹下，让身后的快递小哥心里暗恨
自己只长了一双眼睛，没法把这位温柔少女细嫩的脚踝和完美的翘臀一次看个够。

梁小依内心也忍不住感慨，以前自己还在流浪的时候，快递、保安、外卖这些人是最最看不起自己的，现在只不过是换了个身体，散发一下美女的魅力，就能让对方
心甘情愿的热心帮忙，这就是人生的简单模式吗？

梁小依甚至感觉在这样的目光下，下体又在分泌爱液，直到走进电梯，初尝禁果实在是忍不住女性身体诱惑的梁小依，背对着快递小哥，自然垂下交叉放在身前的纤
细玉手，竟然是控制不住欲望，隔着热裤使劲的揉着自己的阴户，感受着伴随而来的刺激快感。

而在梁小依身后的快递小哥更加的想不到，这位青春的美少女，有着娇柔身躯温柔气质的梁家长女，现在正在电梯里，在外人的面前用手指扣弄着自己的小穴。

。

。

梁小依本来想着就把这个快递小哥拉进家里来一发好了，不过转念又想到自己的计划，于是也只好作罢，简单的谢过快递小哥后，就拆起了自己的快递。

只见梁小依从快递里面拿出的，居然是几个针孔摄像头。

。

这种隐蔽性极强的针孔摄像头，一般被用作酒店偷拍、秘密取证等，谁也无法相信一位品学兼优的少女会主动购买这一类物品吧。

只见梁小依拿着几个针孔摄像头，简单看了一下说明书，就分别在浴室，弟弟的房间以及自己的房间安装了起来。

因为梁家有好几个浴室，除了自己和弟弟共用的这个浴室，父母和保姆用的浴室梁小依是一点兴趣也没有。

原本风餐露宿流浪在外，对电子产品了解不多的瘦猴，拥有了梁小依的记忆和聪明机敏的大脑后，这些自然难不倒现在的她。

“本来想着买一个装到那个傻逼房间里的，看看我的好弟弟到底有没有用姐姐的内衣打飞机，后来一想我干脆多买几个，也不用天天自拍了，到时候还能伪装成偷拍
视频去网上卖一笔钱呢，哈哈哈，毕竟谁能想到女学生会自己装摄像头偷拍自己呢。

。

”梁小依不禁为自己的绝妙想法得意。

折腾了好一会，梁小依终于是安装调试完偷拍的设备，又把买来的其他快递—各式各样的衣服收拾好，一上午竟然是很快就过去了。

中午梁子成结束补习班的补课回到家，看到姐姐在家仍然还穿着睡衣，不禁联想到昨天的绮丽画面，脸也是一红，打了招呼就准备回房间，可是梁小依怎么会这么容
易放过他。

“弟，来帮姐姐拍个小视频。

”梁小依把自己的手机递给梁子成，梁子成虽然觉得昨天的场景有点尴尬，但是看姐姐现在的表现好像并不以为然，毕竟是少年心性，很快又活跃了起来，顺势就接
过姐姐递过来的手机，一看是当下热门的短视频软件。

“姐，你什么时候开始玩这个了啊，我记得你之前不是说这个是精神毒品，会消磨人的意志，还让我不要玩呢”梁子成不禁疑惑的问道。

如果是之前的梁小依，自己对这些数据生成的没有什么营养的视频软件自然是不屑一顾，为了弟弟保持对学习的专注，肯定也不会让梁子成去刷这些软件，可是现在
的梁小依并不是这么想。

“这个是你林馨姐推荐我玩的，我看她也经常拍一些小视频挺好玩的，你帮姐姐也拍一些呗，回头你再学习一下视频怎么拍才好看，把姐姐拍的漂亮一点好不好”。

【屁话真多，要不是拍视频太麻烦老子才懒得鸟你，你可要好好学一下视频怎么拍才好看，到时候这些视频我可以要拿来当招嫖资料的，哈哈哈这个傻逼真好骗，在
帮自己亲姐拍招嫖的视频都不知道】

梁子成内心的疑惑就这样被打消了，甚至转念一想，这个暑假过完姐姐就要外出上大学了，这也可能是姐弟俩中学时代共同度过的最后一个暑假了，一定要多陪着姐
姐。

只见梁子成拿过手机，只看了一会，就摸索出美颜、滤镜、背景音乐等，甚至还让姐姐站好，自己找好了角度准备拍摄。

梁小依看到弟弟这么配合，内心也很是满意，当然她并不知道弟弟内心已经决定多陪姐姐，让姐姐开心的想法。

如果知道了，那一定会笑的前仰后合吧，这纯属给人买了还要帮别人数钱啊。

梁子成引导着姐姐开始拍视频，本来以为就是拍一些简单可爱的视频，可是不知道姐姐是有意还是无意，把肩膀旁的衣服滑落到一旁，本来只有一点点肌肤露在外面
的，可是滑落之后少女的整个香肩都裸露在外，连带着迷人的锁骨和胸前好似没有穿内衣似的若隐若现的凸起，配合梁小依故意做出的有一点点诱惑的动作，让梁子
成有点口干舌燥。

只注意着手机画面的梁子成当然也没有注意到随着音乐扭动曼妙身躯的梁小依，正在前后交替的摩擦着自己圆润的大腿，在弟弟面前偷偷获取禁忌快感这样的机会，
现在的梁小依是一定不会放过的。

很快不到十秒的音乐就结束了，梁子成还没来得及看拍的怎么样，姐姐就一下凑到近前来，夹带着少女的香气的梁小依，把自己清秀的面庞贴到梁子成的旁边，本就
有些姐控的梁子成被这样的近距离接触一下子也是晃了神。

急忙平复了下心情，给姐姐重播刚才的视频。

虽然梁子成已经打定主意这个暑假都要哄姐姐开心，可是还是忍不住提醒道，“姐你是不是露太多了啊，你看肩膀都露在外面了。

”

梁小依却是抢过手机，摆起了姐姐的身份，毫不客气的回应到“好你个梁子成，现在都敢取笑你姐了是吧，过来看我不拧你的耳朵。

”

梁子成立马就放弃了这个疑虑，嬉笑着跑开了，毕竟一直以来，姐弟两人的嬉笑打闹都是从这个拧耳朵开始的。

。

。

见弟弟跑开，梁小依也是作势要去追打，姐弟间的嬉笑打骂传遍了整个房间。

只不过姐姐的内心却是恶趣味的想着：用她姐姐记忆里的相处方式来对付这个傻屌，估计他永远也发现不了他亲爱的姐姐早就已经换了人吧，哈哈哈哈。

姐弟二人中午短暂的交流后，弟弟下午又要去培训班。

这样一个百无聊赖的下午，是谁单独在家都会觉得无聊吧，可是现在的梁小依并不这样觉得，新鲜的身体，新鲜的生活，不用说去探索梁小依记忆里那丰富多彩的精
神世界，仅仅是梁小依那凹凸有致的身材就足以瘦猴探索无数个百无聊赖的下午。

只可惜美好的时间总是过的很快。

弟弟培训班放学，父母下班回家，家人一起吃饭闲聊，然后各自去洗漱，在此期间梁小依并没有任何的出格举动，只是像往常的自己一样，度过了一个温馨又平常的
夜晚，除了。

。

。

除了梁小依晚上洗完澡后，又推开弟弟的房门，很自然让弟弟把自己今天的睡衣给洗了，没想到梁子成一口就答应了，这让梁小依不禁怀疑这个小子昨天是不是真拿
她姐的内衣打飞机了，不过没关系。

。

这个谜底一会就能被揭开了。

梁小依回到房间，打开了针孔相机的监控画面，看到梁子成迅速收拾完桌面跑去浴室，进去之后甚至还细心的把门给反锁了，不过很可惜的是，梁小依上午就已经把
这个门锁破坏了，不管反锁不反锁，从外面都是一拧就开。

不出所料，走进浴室的梁子成，看着衣物篮里姐姐不久前才换下的衣物，没有能控制住青春期的欲望，脱光自己的衣服后，也没有先洗澡，就把姐姐才换下来的丝质
热裤，贴在自己脸上又闻又嗅的。

梁小依在监控器旁看的花枝乱颤，那个曾今拼着受伤也要阻止自己盗窃的正义少年，现在正在拿着他姐姐的衣物做出这样变态的行径。

只见画面里的梁子成下体迅速充血挺立，另一只手又拿起姐姐今天穿的肚兜套在了阴茎上，前后撸动起来。

梁小依看了表示很是欣慰，弟弟的行为不出自己所料，也不枉自己今天特意穿了最适合拿来打飞机的丝质睡衣。

本来，弟弟青春期偷拿姐姐的衣服撸管这种事情，如果不被发现的话，其实也完全能理解，青春期荒诞不羁的傻事又不差这一件，少年过了青春期之后自然会明白这
种行为是多么的恶劣。

可是，少年的姐姐并不会让这件事情这么简单的过去。

。

“我吹风机是不是忘。

。

。

。

。

。

”伴随着已经被反锁却又被推开的浴室门，准备进来拿吹风机的梁小依却亲眼看到了弟弟把自己的贴身衣物拿来当配菜的事实。

这一瞬间，梁子成只觉得自己的人生完蛋了，如果父母和同学知道，自己该怎么样见人，又好像从姐姐眼里看到了愤怒、恶心、丢人、伤心等各种复杂的情绪，内心
只觉得一片黑暗，甚至想当场咬舌自尽。

。

。

可是梁子成又看到姐姐并没有尖叫出声，反而是默默的关上了门，轻声在门外说了一声：“对不起啊子成，洗完澡到姐姐房间里来一下吧。

”

拥有着丰富社会经验的瘦猴明白，要拴住一个人，最好的方法并不是金钱或者利益，也不是亲情或者友情，而是让那个人永远对你心怀愧疚。

瘦猴先让那个傻弟弟的情绪发酵一会，已经计划好用梁子成姐姐的身份和身体，给他布下一个难以逃脱的局。

随着梁子成洗完澡，战战兢兢的走到姐姐的房间，预想中姐姐愤怒的面庞并没有出现，迎接他的反而是姐姐一如既往的温柔笑容，梁小依轻轻拉过弟弟的手，让弟弟
坐在旁边，柔声细语和弟弟说道：“姐姐先给你道歉，是姐姐不好，不应该没有敲门就直接开门了，你生姐姐的气吗？

”

梁子成低着头红着脸，默不作声，只是轻轻的摇了摇头。

“那你跟姐姐说说，这是第几次了”

“第。

。

第一次”梁子成支支吾吾的

“你是不是很喜欢姐姐，很爱姐姐，觉得姐姐很好看所以才这样的？

”梁小依循循善诱，温柔的问着梁子成。

梁子成默默的点了点头。

“傻孩子，姐姐也很爱你啊，但是你不能这样用姐姐的衣服来做这些事情，姐姐的衣服都穿了一天了，多脏了，有细菌传染了怎么办呢。

”

“姐姐的衣服才不脏呢！

姐姐的衣服。

。

。

最干净。

。

最香了。

。

。

”梁子成也是鼓起勇气，抬起头反驳起梁小依的话来，可是话说到一半，想起自己做的蠢事，又没了底气。

“我的傻弟弟，知道你喜欢姐姐了，姐姐也喜欢你，姐姐也知道，男孩子青春期会有这样的情况，就是。

。

。

那个地方会不舒服，要弄出来才行，是这样吗？

”

梁子成又默默点了点头“姐，对不起，我错了，你不要生我的气我以后一定不这样了，你相信我。

”

“说什么呢，姐姐怎么会生你的气，你刚才都说了是因为喜欢姐姐，爱姐姐所以才会这样的，我开心还来不及呢”梁小依又伸出手，像往常一样揉了揉弟弟的头发，
让梁子成感觉到一阵心安。

“不过弟弟，刚才姐姐查了一下，如果男生在做那个事情的时候被突然打断，可能后面会再也做不了那个事情了，这个问题好像很严重，你没有事情吧？

”

“啊!”梁子成被吓的脸色一阵青一阵白，阳痿这个问题那就太严重了，放在谁身上都感觉到害怕。

“你别慌，姐姐帮你看一下”说罢竟然是要伸手去脱掉梁子成的裤子。

梁子成急忙捂住，拼命拒绝，毕竟做坏事刚刚才被姐姐抓包，这会又在姐姐面前脱裤子的话像什么样子，不过梁小依也没客气，反手就给了弟弟一个暴栗“这关系到
你以后的事情，快点让我看看坏了没，再说了，你全身上下我哪一点没看过。

”

梁子成这才放弃抵抗，屈辱的让姐姐拉下了自己的裤子。

“嘻嘻，小小的好可爱”梁小依看似无意，实则有心的调笑了一句，又让梁子成面红耳赤。

“你赶快，赶快让他立起来，看看坏了没有”梁小依着急的催促到。

可是梁子成刚刚经历这么多事情，怎么可能再有这方面的想法，聋拉着的小弟弟，丝毫做不出一点回应。

可是梁小依却好像有点着急了，就像一个担心弟弟身体出问题的姐姐，很着急却又按捺着性子似的：“子成你不要着急，好好想想，刚才在浴室是怎么立起来的？

刚才是想着姐姐吗？

姐姐怎么样可以帮你？

”

梁子成被一连串的追问弄得不知所以，又羞又恼，羞的是自己在姐姐面前脱了裤子被嘲笑好小，恼的是自己的小兄弟好像是真的不管用了。

突然的，梁小依张开了双臂，搂住了梁子成，将弟弟的脑袋按在了自己的胸前，浑圆如玉的乳房隔着薄薄的一层衣物向梁子成的脸庞传递着热量，身在这样的温柔乡
里，只觉得世界突然变的一片寂静，就好像一切都归于虚无，只有一股蓬勃的力量从腹部燃起，仿佛星星之火不断燃烧，最终汇聚为一团无法熄灭的熊熊火焰，在他
们的应予之地不断集结，终于。

。

勃起了！

仿佛是感受到弟弟的变化，姐姐缓缓的放开了环抱着弟弟的手，带着些许泪痕的明亮双眼，仿佛是刚刚放下了心里的重担一样，欣喜的问着：“没有坏是吗？

太好了，吓死姐姐了，要是姐姐的原因导致你身体出了问题，那姐姐要内疚一辈子的”。

看着姐姐因为着急而湿润的眼眶，梁子成好像回想起小时候，自己高烧住院，躺在急诊科的转运架上，失去意识的前一刹那，看到的就是姐姐一遍哭着，一遍跟爸爸
妈妈一起推着转运架的场景。

此情此景和当时何其相似，梁子成不禁为自己拥有这样一个疼爱自己的姐姐发自内心的感到开心和幸福，同时也再次下定决心，长大了一定保护好姐姐，什么都听姐
姐的。

只不过当亲情带来的满足感充斥着内心时，情欲方面的欲望就会被极大的压缩，梁小依虽然不知道弟弟内心又在想什么，但是看着快要软下去的小弟弟，她当然不会
允许这样的事情发生。

梁小依故意出声惊呼道：“怎么又不行了，不行啊书上说太久了会爆炸的”，旋即居然是蹲下身子，平视着快要软掉的小弟弟，好像下定决心鼓起了勇气似的，伸手
一把抓住了正在软掉的命根子，又努力的前后撸动起来。

梁子成还没来得及怀疑为什么姐姐的手法好像很熟练，一波又一波的，由姐姐柔软细腻的手掌带给自己的生理快感，和眼前这个正在一脸专注认真神情撸动自己肉棒
的姐姐所带来的心理快感，这两者混合而成的绝顶享受，让梁子成的大脑很快就放弃了思考，很短的时间内，就连小弟弟也放弃了挣扎，虽然有梁小依纤细的手掌做
遮挡，可是喷涌而出的精液还是有一部分沾染到了梁小依秀气的脸庞上。

梁小依好像是长出了一口气，也没有多说什么，只是去洗手间把自己清理干净。

回到房间时弟弟也已经穿起裤子收拾干净了。

梁小依照例又摸了摸弟弟的头，柔声问道：“现在好多了吧？

”

梁子成看着自己犯了错误不仅没有责怪自己的姐姐，甚至还担心自己身体出问题，不惜用自己的身体也要帮自己的温柔姐姐，心里对今天的事情充满了愧疚。

忍不住一把抱住了姐姐，喃喃自语到：“姐我真的好喜欢你，好爱你。

。

我以后赚钱了都给姐姐花，什么都听姐姐的。

”

梁小依也只是温柔的笑笑：“快去睡吧，以后不要再自己一个人做那样的事情了，以后你找姐姐，姐姐都帮你好了，出去的时候帮姐姐把门关着。

”

自此二人的关系重归于好。

只不过梁子成不知道的是，关上门的那一瞬间，姐姐原本温柔的目送自己离开的神情，却立刻爆笑出声，也幸亏房间的隔音效果都比较好，梁小依笑的是花枝乱颤前
仰后合，她就不明白这个傻逼弟弟怎么就这么上套，最后还真让自己亲姐给自己打飞机，梁小依把针孔摄像机记录的刚才的整个过程，发给了林馨陈强他们的3人小
群里，两个人看完也是爆笑不已，不仅对梁子成的小弟弟大小开展了专业的讽刺，还赞扬了梁小依的演技，梁小依也是很谦虚的表示，仅仅是用梁小依本身的记忆正
常发挥罢了，并且3人也已经计划好明天的活动。

第六章

梁子成一觉醒来，睡的很是香甜，不仅是因为昨晚姐姐帮自己圆梦，更是因为今天没有什么课可以睡的久一些，一般这种没有课的情况下，姐姐都会带自己出去玩，
这是最让梁子成期待的。

而睡到自然醒的梁小依揉着眼睛走出了房间，正准备朝着卫生间的方向走去，却一眼看到穿着睡衣刚刚起床的弟弟。

眼看着弟弟要和自己抢厕所的梁小依，下意识的就出声喊住了梁子成：“梁子成你等会，让姐姐先用。

”话音刚落，已经走进厕所，正准备关门的梁子成只好又悻悻的退了出了，毫无怨言的实行了女士优先的原则，不过也不忘补了一句：“姐那你快点哦我快憋不住了
。

。

”

梁小依才不管弟弟着不着急，不紧不慢的管上厕所的门，坐在马桶上轻轻的褪下睡裤，并不像她以往那样，把内衣裤脱到小腿和大腿的关节处，而是直接把脱到了脚
踝的地方，双腿并拢，看着此刻映入明亮双眼中的，由圆润的双腿和少女神秘部位组成的倒三角，再用自己柔弱无骨的细嫩小手轻柔的抚摸着大腿细腻的皮肤，感受
着这妙不可言的手感，放松了身体，一股清流便顺着少女张开的阴户轻轻的排泄了出来。

“啊~爽”伴随着轻柔的娇哼，少女看着自己粉嫩的阴户，又停下了准备去拿卫生纸的手“要不用手来擦试试，反正美少女的尿又不脏”，梁小依就这样恶趣味的想
着，用自己的手背和手掌摩擦着还沾着些许尿液的阴户，不经意间又看到一旁洗脸台上自己和弟弟的牙刷，一个更加邪恶的念头在梁小依的脑海里产生。

“人家的变态弟弟一定不会觉得美少女姐姐的尿脏吧，就让你和人家的小穴间接接吻吧，姐姐为了你可真是煞费苦心呢”，用刚才沾染了尿液的手，仔细的拿起了弟
弟的牙刷反复的把玩，“哎呀，我可真是个变态姐姐呢，尿液都沾到弟弟的牙刷上了，干脆多沾染一些好了”，居然是觉得不过瘾，拿着牙刷的刷头，对着自己粉嫩
的小穴上下刷了起来，原本用来清理牙齿缝隙的牙刷，现在被拿来当成了自慰的工具。

牙刷上细小又柔软的刷毛，哪怕只是轻轻的拨动，也给梁小依带来了强烈的刺激，胡乱的拨弄了几下，为了保证弟弟能够完整品尝到姐姐小穴的味道，梁小依又扒开
自己的小穴让刷头插了进去，少女粉嫩的阴唇，立刻将牙刷吃了进去，等到再拔出刷头时，一缕细细的银线再牙刷和小穴之间粘连难分。

。

。

“姐姐再帮你挤点牙膏，姐姐的心意弟弟可千万别给浪费了”。

细心的梁小依为了避免弟弟在刷牙前习惯性的冲一下牙刷，浪费了自己的好意，贴心的为弟弟挤好了牙膏，并放在杯架上。

看着镜子里青春可人的美少女，梁小依俏皮的朝自己抛了个媚眼。

“姐你好了没啊，我快憋不住了。

。

。

”洗手间外等了许久仍不见姐姐出来的梁子成，终于是等不及出声询问。

结果刚问出声，洗手间门却是直接被打开，姐姐终于是打开了门。

可是看到姐姐正在镜子前用护肤品化妆品涂涂抹抹，可是并没有出来的意思，着急的跺脚。

梁小依看弟弟在门口傻站着，轻笑着出声到：“傻弟弟，你憋不住就进来上厕所呀，你哪里姐姐没看过。

”梁子成听了姐姐这话，也只好涨红着脸，对着马桶掏出了自己的小弟弟，可是由于一直敬仰的姐姐就在身旁，紧张刺激的情况下居然是怎么也尿不出来，梁小依也
从镜子里看到了弟弟的窘况，温柔的笑道：“好啦，姐姐化好装了，不逗你了，姐姐出去了，帮你把牙膏挤好了，要好好刷牙哦。

”梁小依也知道自己的魅力，让弟弟一直梆硬尿不出来憋坏了可就不好了。

等梁子成出来，却看到姐姐换了一套很是诱惑的黑丝女仆装，往日姐姐清纯的形象因为换上了女仆装而显得格外魅惑，少女修长的天鹅颈系着一个铃铛项圈，细腻的
黑丝包裹着的美腿让整个人的完美身材显露无疑，初三的梁子成哪里看过姐姐这样的装扮，被梁小依拉着又被迫当起了姐姐的摄影师，看着姐姐在镜头里做出的不断
用食指拨弄着脖子上铃铛的动作，以及伸出粉嫩的舌头然后又翻起白眼的动作，总觉得哪里不对劲，可是问起姐姐时，却被姐姐以“就是普通的摇铃铛的动作啊、就
是很普通的吐舌头的表情啊”等理由敷衍过去了，要是梁子成知道在他问这些问题的时候，姐姐心里想的是“哦我玩你姐奶头的时候就是这样玩的，还有这个表情是
我用你姐身体被操到高潮的时候做的”的话，一定会感到世界观崩塌吧。

。

下午，梁小依如约带着弟弟去找陈强，只不过见面后梁小依就去挽着陈强，把自己的弟弟丢到一边了。

梁小依和陈强肩并肩走在前面，梁子成在后面跟着，梁小依刻意的扭动着自己的臀部，让陈强搂着自己的腰，就像情侣一样亲密的在街上走着，看着身后弟弟好像一
点也没有吃醋的反应，“妈的，这个弟弟可真是个怂比，连恋爱都没谈过的清纯姐姐，都被人搂着腰了居然都没点反应，强哥，你在过分一点，使劲揉一揉我的黑丝
屁股，我再装的委屈一点，你一摸我就躲，让我看看人家这个傻逼弟弟什么时候才敢站出来勇敢的保护姐姐，到时候他如果动手，我们就玩死他”。

终于，跟着身后走的梁子成发现不对劲了，他发现陈强的手居然从最开始搂着姐姐的腰，慢慢变成摸着姐姐的屁股！

陈强居然是从裙下直接伸了进去，被裙子遮掩着的陈强的手，好像还在捏着自己姐姐的屁股！

！

而自己的姐姐明显也表示出了抗拒，几次想要推开陈强无果，在高大结实的陈强身边，身材高挑的姐姐也显的瘦小无助，原本还在揣测姐姐和这个男人关系的梁子成
立刻火冒三丈，再也无法控制心中的怒火，怒气冲冲的走到陈强近前，虽然梁子成身材没有陈强高大，可是胜在出其不意，陈强没有防备，梁子成一把推倒了这个在
光天化日之下敢摸自己姐姐屁股的人，并且作势准备打上去。

激愤中的梁子成没有注意到的是，刚才好像还一副受人欺辱不堪忍受的姐姐，看到自己冲上来的一瞬间，露出了一个早就料到的神秘笑容，并且迅速转变为难以置信
的震惊表情，看着挥拳准备打向陈强的弟弟，梁小依迅速上前，用自己的身体隔开了弟弟和陈强。

替姐姐出气的梁子成本不想这样放过这个浪荡的小人，但是看到姐姐上前，心想姐姐应该是怕我惹事，同时也做好了安抚姐姐的准备。

可是让梁子成出乎意料的是，此刻一向温柔单纯的姐姐，现在的表情却是柳眉倒竖、俏脸寒霜，而那一副伤心气愤的神情并不是对着地上那个摸别人屁股的登徒子，
而是对着一心想要保护姐姐，为姐姐出头的弟弟。

“什么情况这是？

？

”梁子成的大脑还没反应过来，本应该在自己这一方的姐姐，此刻却护着倒在地上的陈强，向自己大声呵斥了起来：“梁子成！

你在外面发什么神经！

你赶快给别人道歉！

！

”【好感动哦，弟弟看到姐姐被欺负了，想要给姐姐报仇，姐姐真的是太开心了呢~可惜姐姐就是喜欢在外面被人揉屁屁呢，这个傻逼弟弟】

梁子成试图理清楚现在的情况，自己明明是看到姐姐被地上的这个人猥亵，姐姐不堪其辱没法挣脱，自己才动手打人，现在怎么？

？

梁小依可不管那么多，梁小依见弟弟没有反应，着急的蹲在陈强旁边，也不顾自己少女的形象，一把拉起陈强的一只手，架在自己柔弱的肩膀上，竟然是想用自己柔
弱的身躯扶起陈强，顺带小声的跟陈强说道：“强哥，等会再捏一下我的奶子，刺激一下这个傻逼弟弟”。

在梁子成眼里，搭着梁小依肩膀的陈强，垂在梁小依胸前的那只罪恶的手分明捏了捏自己姐姐胸前浑圆的乳房，可是姐姐好像完全没有在意的样子，可恶这个男的太
可恶了，只不过这次梁子成没敢在轻举妄动了。

只见梁小依把陈强扶起，用温柔又充满歉意的声音柔声说道：“对不起啊陈强同学，我弟弟不知道发什么神经，你不要和他一般见识，我这就让他给你道歉。

”同时又小声的补充了一句“他如果不道歉，我就用他姐姐的身份好好的教训他，扇他两巴掌给你出气，嘻嘻~”

姐姐原本柔声细语安抚的对象应该是为姐姐出头的自己，而现在却变成了那个行为出格的陈强，这让梁子成感到非常的委屈，尤其是姐姐还替自己给这个混蛋道歉，
让他更是不能理解，明明错的是别人，为什么。

。

。

梁小依朝着自己的弟弟，用坚定又不容置疑的语气，就像从小到大每次教育弟弟时的语气一模一样：“梁子成！

你现在来跟陈强同学道歉，说下次不再这样了。

”

梁子成又羞又恼，周边已经聚集了好几个看热闹的人了，当然，他们是看热闹还是来看美女的具体就不清楚了，可是仅仅初三的梁子成哪里见过这种场面，他很想跟
姐姐解释，刚才是陈强图谋不轨自己一气之下才冲动了，可是看着姐姐怒气冲冲的样子，自己竟然是一句话也说不出口，只好梗着脖子僵在哪里。

“梁子成啊梁子成，你什么时候变的这么不懂礼貌了，动手打人就算了，做错了事情还不知道道歉！

我怎么有你这样的弟弟，我再问你一遍，你道不道歉？

”

“不道歉！

”憋了半天的梁子成涨红了脸，至只说出了这三个字。

“到底道不道歉？

？

”

“就是不道歉就是不道歉！

”

“啪！

”清脆的一声巴掌声，在外人看来，就是一位绝顶漂亮还穿着女仆装的青春少女，因为弟弟的顶嘴，气愤之下给了弟弟一巴掌。

梁子成也被这一巴掌惊呆了，不敢相信从来没有打过自己的姐姐今天居然在公众场合这么多人的注视下打了自己一巴掌，心里委屈极了。

而梁小依当然知道现在自己的弟弟很委屈，因为现在的局面都是自己一手造成的【真他妈的爽，老子用你姐姐的身体扇你一巴掌，看你连个屁都不敢放吧，哈哈哈，
再给你添一点火，看看你什么时候能委屈的哭起来。

】

梁小依穿着黑丝女仆装的曼妙身体，被瘦猴控制着转过身去，居然是跪坐在地上给陈强系起了刚刚被弄散的鞋带。

也不顾自己的美腿和地面的亲密接触，就这样在一个公共的场合，不顾形象的卑微的请求着一个男人的原谅。

“陈强哥哥，对不起啊，我弟弟太不懂事了，我替他给你道歉，我帮你把鞋带系好”。

而在梁子成眼里，眼前的画面就是姐姐为了替自己给这个人渣道歉，竟然是连自己的尊严都不要了。

又羞愧又委屈，毕竟是未成年人，眼泪是再也忍不住，哇的一声哭了出来，转身跑回家去。

蹲在地上的粱小依，秀美的脸上露出了不为人知的笑意。

“傻逼弟弟被姐姐这样冤枉估计要委屈死了吧，哈哈哈，看到弟弟这么难过，姐姐也很伤心呢，强哥你下午可要好好的操死人家哦~~”

晚上回到家，梁小依径直推开了梁子成的房门，不出所料，梁子成趴在书桌上，眼睛红肿，像是伤心了很久。

被自己敬爱的姐姐当街给扇了一巴掌，任谁心里都会不好受的好吧。

梁小依看着眼前的弟弟这幅受气包的样子，心里想笑，可是却不动声色，轻柔的坐在梁子成的床上，用温柔的嗓音轻轻的说道：“还在生姐姐气吗？

姐姐给你道歉，姐姐今天下午不该当着那么多人的面打你的，你能跟姐姐说说，下午为什么要打那个人吗？

”

梁子成听到姐姐的道歉，抬起头用嘶哑着的嗓音说：“我下午，下午看到姐姐你的那个同学，对你动手动脚的，很过分，我就忍不住，就。

。

”

“很过分？

姐姐问你，你觉得是他过分，还是让姐姐帮你打手枪的你过分？

要不要我们去问问爸爸妈妈？

”梁小依故意将这两件事情混淆，这句话一问出来，果然梁子成哑口无言。

“我再问你，如果是你和你喜欢的女同学一起逛街，姐姐把你的女同学给推到了，还不给她道歉，你会生气吗？

”

梁子成一想，确实好像有些道理。

。

自己下午好像是真的做错了？

殊不知，现在控制着梁小依身体的瘦猴，在街头摸爬滚打这么多年，本就伶牙俐齿，现在再有了梁小依那优秀的逻辑能力，对付梁子成这种三观还没成熟的小屁孩，
三言两句就能混淆事实。

梁小依看到弟弟低头思索起来，嘴角露出了一丝不易察觉的微笑，本应是姐姐训话，看到弟弟终于知错以后的宽慰笑容，可是看起来却有股阴谋得逞的味道。

。

“知道错了吧，那姐姐问你，你说下午我被别人动手动脚的，你给我演示一下，是怎么动手动脚的？

你不要对着空气比划，现在你就在我身上给我演示一遍。

”似乎是受不了弟弟连笔带画却又支支吾吾说不清楚的样子，梁小依竟然是扯着弟弟站了起来，拉起弟弟的手，放在自己的屁股上，用命令的语气给弟弟说到：“下
午他是摸的姐姐这里吗？

这里是哪里？

”

梁子成的手颤巍巍的放在了姐姐的翘臀上，满脸通红，用细若蚊蝇的声音回答“是。

。

是姐姐的屁股”少女黑丝翘臀的触感，给情窦未开的梁子成带来的刺激是巨大的，他现在好似已经丧失了思考的能力，机械的回答着姐姐的问题。

“对，他摸的是姐姐的屁股！

”梁小依肯定了弟弟的话语，又补充到“你再使点劲，使劲摸姐姐的屁股。

。

。

嗯啊~”细弱无闻的呻吟从梁小依的口中发出来，虽然声音很低，可是梁子成也听的一清二楚，鬼使神差的又使劲捏了捏姐姐圆润的黑丝翘臀，这绝妙的触感让他沉
迷其中。

梁小依此刻也没有再多说话，只有轻微又断断续续的呻吟，让梁子成更是欲罢不能，摸了不知多久，好一会梁小依才开口：“姐姐的屁股摸的舒服吗”？

“舒服。

”梁子成也似乎反应过来，急忙抽回了手，低着头回答道。

“姐姐因为喜欢你，所以愿意让你摸姐姐的屁股，并且你知道吗？

姐姐其实也很喜欢被人摸屁股，特别是姐姐喜欢的人。

”梁小依话锋一转“可是下午你把陈强哥哥惹生气了，要是陈强哥哥以后再也不摸姐姐的屁股了，那怎么办？

姐姐喜欢陈强哥哥，就像姐姐喜欢你一样，要是他以后再也不摸姐姐屁股了，姐姐会很难过的。

你愿意看到姐姐伤心难过是吗？

”

梁子成还在慢慢思考着姐姐的话，可是听到姐姐会伤心难过，立刻就摇了摇头。

“那你现在听姐姐的话，给陈强哥哥发一个语音道歉，让陈强哥哥以后继续摸姐姐的屁股，好吗？

”梁小依一本正经的说出了以前的她无法想象的话。

梁子成默默的点了点头，接过了姐姐递过来的手机，在给陈强的聊天界面，语气诚恳的发送了一条语音：“陈强哥，对不起，下午是我不对，以后请你一定要多摸摸
我姐的屁股！

”

梁小依看到弟弟这样听话，对弟弟投去了一个赞许的眼神，或许是因为受到鼓励，又或许是因为和姐姐冰释前嫌，梁子成现在很是开心。

只不过他不知道的是，控制着梁小依一举一动的瘦猴，现在内心已经是乐不可支了，捉弄人本来就是瘦猴的乐趣，更何况是他视为仇人的梁子成。

用梁子成亲姐姐的身体逼迫他对外人说出：多摸摸我姐的屁股，这样的话语。

类似于卖了别人还在让他帮忙数钱的行为，让瘦猴的心情感到十分的舒畅，而梁小依在弟弟面前十几年建立的温柔姐姐形象被自己一朝改写，也让他感到十足的快感
，看到眼前这个弟弟如此上道，梁小依甚至计划着是不是让弟弟找几个同班同学过来，在弟弟面前被弟弟的同学操，这种感觉应该也很舒服。

。

不过此刻梁子成可没有想那么多，他开心与和姐姐和好，也在回味着刚才姐姐黑丝的触感，姐姐今天的女仆装是真好看。

。

梁小依也回过神来，语气轻松的对弟弟说到：“知错能改，这才是姐姐的好弟弟”打一巴掌一定要给个糖吃，看到弟弟因为梆硬而支起的帐篷，梁小依决定再给弟弟
一点福利，“唉，姐姐今天走了一天，脚都累坏了，不知道有没有一个好弟弟能给姐姐捏捏脚呀”说罢就坐在一旁，根本不给弟弟拒绝的机会，翘起自己修长的美腿
，直接就搭在了弟弟的身上。

梁子成当然不会违抗姐姐的意愿，醉经几天和姐姐的关系突飞猛进，甚至能和姐姐这样亲密的接触，开心还来不及呢，贴心的把姐姐的美腿放稳，为姐姐卖力的捏起
脚来。

姐姐滑嫩的肌肤摸起来可真舒服呀，那洁白如玉的脚趾随着梁子成细心的揉捏，不自觉地俏皮而又随意的扭动着，细嫩到仿佛连血管都清晰可见的脚踝更是梁子成重
点照顾的对象，白皙的肌肤在渔网黑丝的包裹下更是凭空增添了些许的神秘和诱惑，梁子成沉溺在这和姐姐的美少女之间亲密接触的感觉，这种从未有过的这样带有
性暗示的接触，让梁子成脸红心跳。

他甚至揉着揉着，看着自己手掌中那属于姐姐的娇嫩无比的脚丫，萌生出“如果能舔一舔姐姐的脚就好了。

。

。

”

想到这里，梁子成急忙摇了摇头，姐姐就只是让我帮忙揉揉脚，自己怎么能有这样的想法呢？

就算姐姐昨天帮自己做了坏事，那也是因为姐姐关心我，信任我，怕我射不出来阳痿了；就算姐姐今天和其他男生有亲密的接触，那也是人之常情，姐姐说那是她喜
欢的男生，自己遇到喜欢的女生也会有不一样的想法和动作吧。

并且那是自己从小到大一直爱慕的亲姐姐呀，自己怎么能有这样肮脏的想法呢？

？

这样想着的梁子成，仿佛是害怕姐姐读到自己心思似的，心虚的抬起了自己的头看了一眼姐姐，这不看还好，一看梁子成简直怀疑自己出现幻觉了。

只见一向端庄的姐姐此刻身体向后靠在椅子上，姐姐那柔弱无骨的两只芊芊玉手手，此刻一只放在她自己那饱满的胸上，手指前后拨弄着；而另一只手放她自己那修
长的两腿之间，手指也在不断的按压探索着。

简直就和自己在黄色网站上看到的那些自慰的女生一模一样！

！

姐姐往常明亮的双眸此刻轻轻的眯着，白皙的脸庞上飞起了两抹红霞，诱人的红唇轻轻的喘着气，露出的是自己从未见过的一脸享受又舒服的表情，梁子成此刻恨不
得立刻把自己的双眼变成高清的摄影机，把这幅自己想要永远记住的场景永远的印刻在自己的脑海中。

梁子成看到姐姐好像有动作，急忙低下了头，生怕姐姐发现自己在偷看。

殊不知梁小依在弟弟给自己揉脚的时候，已经自慰了许久，就是想要让梁子成看到自己亲姐姐那淫荡的模样，哪怕是因为少女那敏感的身体不断涌出的快感而眯起的
眼睛，也在时时刻刻的注意着梁子成。

梁子成抬头又低头的整个过程，可是被梁小依体内的瘦猴完完整整的看在眼里，恶趣味的想着：“这个傻逼弟弟，看到自己亲姐姐在面前自慰估计还不敢相信吧，哈
哈哈，真是个纯情的男生啊，不过弟弟你尽管放心，我一定会用你姐姐这性感迷人的身体，把你培养成一个成功的变态的，不知道你什么时候才敢舔一下姐姐我的臭
脚啊，哈哈哈”

控制着梁小依身体的瘦猴，不会放弃任何一个让梁子成慢慢堕落的机会，她装着仿佛什么都没有发生过一样，好像突然想起什么似的说道：“哎呀，我忘记了，姐姐
今天穿着鞋走了一天呢，弟弟，姐姐的脚不会很臭吧。

”梁子成急忙反驳“不会啊，怎么会呢，姐姐的脚才不臭呢，姐姐的脚是香的，嘿嘿。

”原本正常的姐弟之间的对话，可是梁小依偏偏要把这段对话往不正常的方向去引导。

“真的不臭吗？

你不会是在骗姐姐吧？

”梁小依用质疑的语气问道。

“真的不臭，姐姐国色天香，是仙女，怎么会臭呢？

”梁子成一如既往的，巴结讨好着姐姐，只可惜的是他不知道他姐姐身体里其实早已经换了一个人。

“那你闻一下姐姐的脚，证明给姐姐看”

“啊？

哦。

。

”梁子成听到姐姐的话，没有犹豫就贴近姐姐的脚然后闻了一下。

“真的不臭，姐姐的脚香香的，和姐姐身上的味道一样，特别好闻。

”

“你又在骗姐姐吧，你离的太远了，根本都闻不到，你再离近一点闻，使劲闻”瘦猴控制着梁小依的身体，用银铃般悦耳的声音，用将信将疑的语气，诱导着弟弟再
次闻姐姐的脚。

梁子成如数照办，贴近姐姐的脚，深深的吸了一口气。

“姐姐的脚真的不臭，是香香的，很好闻。

”

“那你喜欢闻姐姐的脚是吗？

你再贴近一点，再慢慢的闻。

。

。

要。

。

闻久一点。

。

”梁小依悠悠的说道，看着梁子成又低下去的头，感受着眼前这个因为亲姐姐的命令而不断的耸着鼻子闻着自己脚的仇人，瘦猴只感觉内心无比的畅快，从梁子成鼻
翼下传来的少年的鼻息，让梁小依那滑嫩的脚趾也感受到一阵一阵不寻常的燥热，秀气可爱的脚丫也不自觉的扭动起来。

梁子成只感觉姐姐的脚非常的诱人，特别是那无规律扭动的，一粒一粒犹如珠玉似的脚趾，那粉嫩的、在黑丝包裹下的、俏皮的、可爱的像葡萄似的脚趾，真想一口
含进去，在嘴里细细把玩。

。

。

。

可是不能，梁子成在姐姐无比强大的魅力前残留的一丝理智告诉他自己，千万不能这样做，如果自己贸然这样做了，惹的姐姐生气，万一以后再也不理自己了，那后
果是自己难以承担的。

时间在这样躁动的时刻，既过的很快，也过的很慢。

不知过去多久，梁小依突然抽回了自己的美腿。

梁子成只觉得面前一阵香风拂过，那自己钟爱的玉足就要离自己远去了，正想伸手去拦下来，却听到姐姐的声音传来：“弟弟，你过来，跪在这里”还沉浸在刚才和
美腿的接触中没有反应过来，身体就不由自主的被梁小依拉扯着站了起来起来，然后又被拉着单膝跪在姐姐的面前。

梁小依看着跪在眼前的弟弟，嘴角泛起了神秘的笑容，她翘起二郎腿，让自己的黑丝美腿近距离的呈现在弟弟的眼前，又前倾着身子，细嫩白皙的玉手托着香腮，也
没有说话，就用梁小依那清纯绝美的五官，含情脉脉的看着眼前的弟弟。

如果说之前的梁小依在良好的家教以及相对很单纯的学校环境下，并不能清楚的知道漂亮是一件多么大的优势的话，那么控制着梁小依一举一动的瘦猴很清楚的明白
梁小依自身的魅力，少女身上自带的体香、精致又靓丽的五官，正在发育中却已经足够诱人的身材，这些无一不是女人最最具有威力的武器，用身体来诱惑亲弟弟堕
落这样的事情，之前的梁小依想都不会想，可是此刻瘦猴却控制着梁小依，随意地使用着原本属于梁小依的那迷人诱惑的修长美腿、精致漂亮的五官以及梁小依自身
少女的体香，并且把这些当作信手拈来的武器，向曾经最最心爱的弟弟发起了邪恶的攻击。

有着梁小依意识的瘦猴非常的确信，此刻梁子成已经在姐姐面前一败涂地，面对姐姐的诱惑根本是无法保持正常的思考的。

梁小依眉目含情，用她明亮诱人总是闪烁着笑意的双眸，扑闪扑闪的看着梁子成，虽说是亲姐弟，可是梁子成也从没有这样近距离长时间的看着姐姐，他看着眼前的
姐姐，只觉得姐姐怎么那么美，那么漂亮，细腻的肌肤仿佛看不到毛孔，让人不自觉的会幻想摸上去会是什么样的感觉。

又觉得内心火热，心跳的厉害。

看着姐姐眼眸中仿佛闪烁着的春水，再迟钝的男人应该也明白是什么意思，只可惜梁子成只是个青春期的小男孩，并不知道该怎么样去做。

只听到姐姐在耳边轻轻的说了一句：“想不想。

。

亲一下姐姐啊。

。

？

”

“!”内心不断酝酿着的咆哮着的情绪仿佛找到了宣泄口，梁子成不断的点着头，可是只听姐姐幽幽的说了声“不可以哦，我们是亲姐弟，那样是乱伦。

。

”听到姐姐这样说，梁子成炽热的眼神又暗淡了下去。

“不过。

。

。

张嘴”话音未落，只见梁小依用手指钩住了弟弟的下巴，抬起了弟弟的脸庞，又捏开弟弟的嘴巴，梁小依俯身在弟弟脸庞上方，将自己的红唇隔空对准在了弟弟嘴巴
的上方，伴随着喉咙的吞咽，修长的脖颈和红润的樱桃小口吸引了梁子成的全部注意力，只见梁小依酝酿了一会，那红唇竟是缓缓的张开，从梁小依口中流淌而出的
银色丝线，竟然是少女口中的唾液。

那好像粘腻又香甜的唾液在空气中巍巍的颤抖着，一如梁子成此刻颤抖的内心。

“姐姐这是？

姐姐虽然不能和我接吻，但是姐姐愿意把口水给我。

。

”梁子成在从下往上的方向看着姐姐，只感觉姐姐身上的香气把把自己紧紧包裹，姐姐那修剪之后显的清爽干练的发丝拂动着自己的脸庞，就像拂动着自己燥热的内
心，传递过来的口水略微有些冰凉，可是滑入自己嘴巴后又变的无比的香甜，那是自己一直敬仰的姐姐的口水啊。

。

。

梁子成使劲的长大了嘴巴，生怕姐姐的口水不能正确的流到自己的嘴巴里。

两人此刻都没有说话，但是梁小依已经从弟弟那涨红的脸庞和不断吞咽的喉咙，感受出弟弟很享受姐姐的唾液。

许久，或许是姐姐厌倦了，梁子成只看见姐姐抿了抿嘴巴，又轻巧的“呸”了一口，像是把口中的口水已经吐尽了。

梁小依这才开口：“虽然我们是亲姐弟，但是这样也算间接接吻过了，弟弟，你不会觉得姐姐很奇怪把？

”说罢，也是俏脸通红的看着梁子成。

梁子成心里只觉得姐姐万分的可爱，像姐姐这样受人追捧的女生，愿意把口水施舍给自己，自己简直是万分荣幸。

“姐姐一点也不奇怪。

。

。

我。

。

。

我喜欢这样。

。

姐姐的口水，好甜。

。

”梁子成看着羞的满脸通红的姐姐，自己也害羞起来，如果他要是知道姐姐是因为兴奋的脸红而不是害羞的脸红，想必会好受一些把。

。

没错，梁子成不知道的是，此刻的梁小依现在想的是：“美女的身体就是爽啊，不仅臭脚有人闻，口水也有人吃，好觉得甜，哈哈哈，笑死了，我要是用这个身体去
卖逼那该要赚多少钱啊。

。

刚才呸的那一大口真爽，这个傻逼弟弟，这么喜欢吃姐姐口水，姐姐以后天天给你吃。

”

梁小依看着弟弟适应并且喜欢上了这样扭曲的姐弟关系，内心已经确定趁热打铁，于是又直接害羞地和弟弟说到：“弟弟，姐姐其实一直有个秘密。

。

姐姐其实。

。

一直喜欢别人舔我的脚。

。

刚才你闻姐姐脚的时候，姐姐觉得。

。

好舒服。

。

你愿意为了姐姐舒服，再舔一下姐姐的脚吗？

”控制着梁小依身体的瘦猴已经清楚的明白，只要用的是梁小依的身体，在梁子成面前无论是说什么做什么，梁子成都会答应照做，不过也没法，谁让瘦猴现在用的
是梁子成最敬爱的姐姐的身体呢，所以瘦猴干脆用梁小依的身体向弟弟这样要求到。

此刻的梁子成保持着刚才单膝跪地的姿势，看着眼前姐姐又重新翘起的二郎腿，那象征着诱惑的黑丝渔网袜以及它所包裹着的美腿在自己眼前轻轻的晃荡着，不出梁
小依所料，听着姐姐这样说到，梁子成再也按捺不住自己的欲望，抱着姐姐的香足，一口含进嘴里，仿佛是品尝着天底下最最好吃的美味，忘情的舔舐起来，那种极
致又存粹的陶醉，让身为被舔者的梁小依都有些好奇，有这么好吃吗？

是不是下次自己也试一下。

。

不过为了让弟弟沉迷于自己的诱惑，梁小依还是很配合的发出了细微却又刚好能被梁子成听到的呻吟。

。

。

“好舒服。

。

弟弟舔的姐姐好痒，，好舒服。

。

”

梁子成听到姐姐舒服的呻吟，舔的更卖力了，梁小依被舔的也有些情迷意乱，那舌头和足尖接触的感觉，虽然有些痒痒的，可是加上了姐弟乱伦的场景，意外的让梁
小依觉得十分的刺激，本就因为兴奋而敏感的少女的身躯，此刻也变得更加渴求。

。

不过梁小依宁愿自己自慰，也绝对不会便宜了梁子成。

梁小依看着弟弟忘情的模样，拿出手机，悄悄的拍下了照片。

只可惜忘记关闪光灯，而弟弟也明显被闪光灯吓到，“姐你怎么还拍照啊，你不会发给别人看吧。

。

”梁小依急忙安慰，“没有啊，姐姐就是觉得你很可爱，让姐姐很舒服，就想拍照记录下来。

放心吧，姐姐不会发给任何人的，姐姐就自己看，你难道不相信姐姐吗？

”这样说着的梁小依，随手就把照片发到了和林馨陈强他们的三人群里，并且直接留言到：“变态弟弟看到姐姐的丝袜美脚上来就舔，请问该怎么办？

”

不过回头又看着弟弟犹犹豫豫不敢再继续的表情，梁小依也没办法，只好把自己上次在洗手间裸体玩自己奶子的视频直接给弟弟的手机发了过去，轻声给弟弟说到：
“弟，姐姐都把自己喜欢被人舔脚的秘密都告诉你了，你还不相信姐姐是吗？

看手机，姐姐把自己的视频也发给你了，你如果把这个视频发给别人，姐姐这一辈都完了，这下，你能相信姐姐了吗？

”梁子成看着手机里姐姐发来的视频，点开之后里面赫然是姐姐玩着自己胸部的视频，虽然没有露脸，但是画面里那熟悉的场景和熟悉的身影，让梁子成一眼就认出
来那绝对是自己的姐姐，于是难以置信的问姐姐“我这个真的可以存下来吗？

真的吗？

”直到得到肯定的答复，才又开心起来，就像是双方互相保管对方最珍贵的物品用来增加双方的信任，梁子成现在完完全全的相信自己的姐姐，于是又开心的舔起姐
姐的脚来。

倘若真正的梁小依还有意识，看到瘦猴用自己的身体引诱弟弟给自己舔脚，甚至还像个变态似的告诉弟弟自己喜欢被别人舔脚，而自己的弟弟不仅没有发现姐姐已经
变了一个人，还兴冲冲的跪在地上舔，一定会气的哭出来把

这时梁小依的三人群里也发来消息。

林馨：“还能怎么办，弟弟喜欢舔就让他舔呗，跟你弟弟说一下，下次来舔我的脚，绝对比你的香。

”

陈强：“牛皮，依依真的是好手段，不过这渔网袜看的是真美啊，下次让我也舔舔。

@林馨 你的我也一起舔。

”

梁小依一边回复着群里的消息，一边又给重新吸允着自己美腿的弟弟拍了几张照片,看着那个曾经正义无比的初中生，现在变成一个舔自己亲姐黑丝的变态，梁小依
身体里的瘦猴只觉得内心很有成就感，毕竟这样，才算是完美的复仇把，就慢慢的，把这个身体的亲弟弟，变成一个只会对着姐姐撸管，看不到姐姐就硬不起来的变
态吧。

。

。

。

想到这里，梁小依也藏不住嘴角的微笑，轻轻的扶起了梁子成，又解开了他的裤腰带，拉开裤子的一瞬间，那早已昂头怒吼多时的肉棒弹了出来，梁小依没有丝毫的
做作，芊芊玉手直接就捏住了肉棒，另一只手轻轻的抚摸着梁子成的蛋蛋，又抬起自己那精致的面庞，看向了梁子成，甚至还用自己那诱人的樱桃小嘴，不断的吹着
清凉的空气，吹拂着梁子成红肿的龟头。

而梁子成哪里受得了这种生理+心里上的双重刺激，浑身一下就僵住了，像是被拿捏住了要害，被这种快感刺激的动弹不得。

伴随着姐姐芊芊玉手的上下翻飞，爽的闷哼连连。

“小依，子成！

在干什么哪，下来吃饭啦~！

”楼下的梁母大声的喊道，梁子成听到妈妈的声音，吓了一跳，急忙想要提起裤子，可是却被姐姐牢牢的抓住了肉棒，一时间动弹不得。

“妈~我在辅导弟弟作业呢，我们马上就下来”梁小依一如既往的平静声音从梁子成房间里传了出来，又小声对梁子成说到：“不许乱动，赶紧在姐姐面前射出来，
姐姐就喜欢看你射”此时，手上更是加快了撸动的速度，“快射啊。

。

弟弟快，快射出来，在姐姐面前射出来，快射快射快射。

。

”而梁子成在这刺激之下，憋了许久的精液是再也忍耐不住，喷涌而出。

。

。

。

。