# 变故

还记得高中毕业的晚上。

林枫在酒吧外喝醉后说的话。

他说自己一定会在大学这几年找到女朋友。

然后以优异的成绩留洋读研的。

整个高中。

林枫并没有花太多时间在学习上。

不过在老师的压迫和父母的监督下，他仍考上国内一流的大学。

于是他毕业的那天晚上，说出了豪言壮语。

来到了c市读书。

不过没有父母的期待和压迫。

没有老师的监管和约束。

他根本不能自制。

所以他可以无所顾忌的在寝室里玩游戏。

通宵达旦乐此不疲。

转眼间两年就被他荒废了。

没错。

整整两年。

他除了把天梯打到4800以外。

一事无成。

没有女朋友。

没有健身。

没有看过一本书。

没有学任何乐器。

没有任何社团活动。

连课也很少去上。

他站在镜子里。

看着自己因没有规律的作息而憔悴的脸。

他陷入了沉思。

他感到了恐惧。

他感觉这样下去简直与废人无异。

他决定改变。

在过了两年的他以为美好的堕落生活后。

他决定改变。

这一次。

他是认真的。

林枫的意志力还是很强大的。

他利用暑假调整了作息时间。

复习了拿下的课程。

和朋友出去旅游了一趟。

在回学校的时候。

他感觉好多了。

他每天按时上课。

参加社团活动。

如此一来。

他的精神面貌便焕然一新。

也终于在社团活动中认识了他的女朋友，苏暧。

苏暧是社团团长，身上有一种大家闺秀的气质。

又是个很有能力的人。

当然最重要的是苏暧长得很可爱。

她的长相很对林枫口味。

不过，让林枫没想到的是。

她们接触那么一段时间后。

居然是苏暧先对自己表白。

两人便顺理成章的在一起了。

在交往两个月后。

两人各自拿出自己的一些生活费。

在外面租了一间不怎么好的小房间。

开始同居生活。

有了稳定的感情生活。

再加上苏暧的帮助。

林枫的学习很快跟了上来。

＂我今天要回家去哦＂苏暧说。

＂回去呗。

你家就在s市。

又不远。

＂

＂是这样啦。

我想让你和我一起回去嘛。

＂

＂一起回去？

＂

＂是啊。

想让爸爸妈妈见见你嘛。

＂

＂是吗？

那好吧。

我和你一起回去。

＂

＂太好了。

那你收拾一下。

我们回去吃午饭。

＂

其实林枫一直在担心毕业后他们的关系。

不过这些苏暧主动提出回家说明她希望他们的关系能延续下去。

于是。

他洗了个澡。

换了一身正式一点的日常装。

离开出租屋。

我们打了个车

＂师傅。

请走XX小区。

＂

＂XX小区。

？

你家？

＂

＂嗯。

＂

＂那不是富人区么？

＂

＂还好吧。

没那么传的那么厉害啦。

＂

下车之后我又惊呼

＂独栋别墅只是还好么？

你是白富美啊＂

＂这个。

。

算是吧。

我不是故意瞒你的。

＂

＂你这突然给我一弄，搞得我好紧张啊。

＂

＂不用怕啦。

我父母人很好的。

＂

林枫半推半就的跟着她来到了她家。

开门的是一位年轻的女人。

林峰上下打量了她一番。

觉得甚是眼熟。

却始终不能想起是在哪见过的。

＂苏暧回来啦。

＂思考间，那女人问到。

林峰吃了一惊。

他没想到这女人竟是苏暧的母亲。

他算了算这女人少说也有38岁了，却没在脸上留下稍许岁月的痕迹。

＂嗯。

妈。

我来介绍这是林枫。

我男朋友。

＂

＂阿阿姨你好。

。

。

＂

＂你好你好。

快进来吧。

＂

林枫这么大。

除了跟随镜头。

还是第一次走进这么大的住宅。

当然，他的吃惊并没有表现出来。

听到动静，苏暧的父亲也从楼上下来了。

＂爸爸〜。

＂

＂乖女儿回来啦。

＂

＂爸爸。

我把我男朋友带回来了。

＂

林枫赶忙站起来。

当他看到这男人后。

他终于想起了在哪见过苏暧的妈妈了。

是电视上，在某个慈善晚会的转播里。

她挽这自己眼前的这个男人出现过。

而这个男人就是她的丈夫苏泽。

S市乃至全国的传奇人物，白手起家从一无所有打拼到现在能全国富豪榜排上名号。

林峰完全没想到。

他一度视为偶像的传奇人物就这样毫无预兆的出现在了自己面前。

他惊得久久不能言语。

一旁的苏暧蹭了他一下。

＂愣着干嘛。

叫人啊。

＂

＂啊？

哦哦。

对不起叔叔，苏暧从没告诉过您是她父亲。

我。

。

我见到您有些激动。

＂

＂哈哈哈。

是我让苏暧保持低调的。

看样子她做得不错嘛。

＂

苏泽如电视上一样。

容光焕发。

气场十足。

而且人也和善幽默。

并不像网上那些莫虚乌有的说他们与黑道有关形象联系起来。

用餐期间苏家父母问了林枫一些问题。

都是很普通的问题。

大概就是是哪人啊。

父母干啥的啊。

以后的打算之类的。

林枫都如实回答了。

林枫的父母是国企的小干部。

一家收入还行。

不过和她家毫无可比性。

＂他很有心的。

学习很好，而且在准备读研的事儿呢。

＂

＂是吗。

年轻人有上进心。

很不错。

＂

＂而且。

别人还学了各种技能呢。

什么都会。

＂苏暧忙着把自己男友往好了说。

＂哪有啊。

叔叔。

小笛她说得过了。

我只是有点涉猎。

谈不上会。

＂

＂不能这么说。

有想法就说明你平时思考过一些问题。

年轻人能这样。

不错。

＂

林枫感觉自己给她父亲留下了不错得印象。

饭后不久。

苏暧的父亲接到电话，然后说了几句照顾不周之类的客套话。

便离开了。

她母亲带着自己参观了她们的房子。

林枫不时偷瞄。

越发感觉这不是四十岁的妇人。

皮肤看起来吹弹可破。

而且脸上没有皱纹。

身材也如少女一般。

说她35岁怕也有人不信。

参观完后。

便在客厅看电视。

母女两在一起聊得很开心。

林枫无聊。

便去上厕所。

上完出来。

居然发现苏暧的妈妈在走廊等自己。

＂阿姨。

你...＂

＂小林。

我有些话想单独给你说。

＂

＂哦。

＂

＂你对我女儿是真心的还是只是玩玩？

＂

＂当然是真心的了。

阿姨。

＂

＂你觉得你能给我女儿提供好的物质生活么。

＂

＂是的。

我也许不能给她优越的生活。

但我还年轻。

阿姨，你不觉得这样对你女儿不公平么。

＂也许吧。

但社会本来就是不公平的。

我们两家差距实在太大了。

有些问题你看不到的。

＂

＂我承认。

可是并不影响我爱她啊。

我依然会靠我自己的努力去奋斗的。

没有什么事能影响我。

＂

＂也许吧。

一年可以。

两年可以十年你能坚持么。

我不希望我女儿陪你冒这个险。

我更希望她能找个门当户对的男生嫁了。

所以。

我希望你。

。

。

＂

林枫没想到。

这么漂亮前卫一个女人。

居然思想如此落后保守。

他感到一阵绝望。

他感觉自己没有任何机会来说服苏暧的母亲。

他张着嘴想说什么。

可不知该说什么。

旋即，他发现其实是自己发不出声音。

他正感到惊愕。

突然。

一股剧烈的仿佛是来自他周围的空气，又像是自己的体内。

他只感觉全身都有被撕裂的感觉。

他觉得周围的空间都快被压缩了。

他的骨头也被压碎了。

皮肤也像被火在灼烧。

甚至连眼球舌头都在被撕裂。

压碎。

但是下一瞬间。

下一秒。

那些感觉又瞬间全部消失了。

只有他跪在地上喘大气汗水顺着他的脸颊流下。

他伸手想擦擦汉。

却摸到的是长长的头发。

摸着头发的双手变得白皙修长。

指甲也经过修剪涂着指甲油。

他慌忙的站起来。

却差点被绊倒。

他这才发现自己身上的衣服变大了了不少。

他提着裤子站起来。

心想。

＂我这是怎么了？

＂他回想起来他在苏暧家。

他妈妈想让我离开她。

可是突然这是怎么了。

？

他这才注意到自己面前跪着一个人。

痛苦的捂着肚子。

看他的样子应该是男人。

可是却穿着刚才林太太的衣服。

因为不合身。

身上的衣服有些变形。

林枫走过去拍拍他的肩膀。

对方缓缓抬起头后，他看到的竟是自己自己的脸。

他吓得往后退了极不。

用颤抖的声音问＂你...你..是谁＂

可自己发出的的却是林悦儿的声音。

他似乎想到什么，便转头看向镜子。

果然，镜子里映出的是穿着自己衣服的林悦儿。

此时跪在地上的男人终于回过神来。

摸着头说＂我这是怎么了。

我。

。

我的声音。

＂他抬起头看到林峰。

＂你。

。

你是谁。

怎么回。

＂

＂阿姨我是林峰。

我也不知道怎么会。

。

＂

林月儿似乎明白了眼前的状况。

于是拉着林峰闪回洗手间。

＂怎。

。

怎么会这样。

＂林悦儿用着林枫的声音说。

＂我也不知道啊。

突然一下就。

。

阿姨。

。

我们怎么给苏暧说啊。

＂

＂说。

。

怎么说？

不能说。

我们得瞒着。

也许只是暂时性的。

＂毕竟多活几年。

多见些市面。

此时的林月儿要比林峰显得镇定。

＂怎么瞒啊。

。

＂

＂必须瞒。

。

装傻充愣怎么都行。

我一会和苏暧回去。

我女儿我知道怎么对付。

我丈夫可能回来很晚。

所以你早点睡就好。

暂时把今天瞒过去。

我有时间在偷偷回来。

具体商量。

＂

＂也只能这样了。

＂林峰无奈的回答。

＂我们先把衣服换了吧。

＂林月儿说。

边说边脱掉了衣服。

脱衣服的时候她还是脸红了。

她习惯性的用手去护住裆部和胸前。

但碰到阳具的时候又害羞的收回了手。

林枫很快的脱掉身上的所有衣服交给林悦儿穿上后。

自己也在林悦儿的帮助下穿好了她的衣物。

然后在帮他把头发梳成她之前的发型，一切就看不出什么异常了。

两人的身份就在这么短短的几分钟内。

被莫名奇妙的交换了。

＂尽量别露出破绽知道么。

＂林月儿说。

＂嗯。

＂

＂还有。

。

＂林月儿扭扭捏捏的说＂不。

。

不准乱动我的身体。

＂

＂知道。

＂

＂好吧，那你先出去。

你过五分钟在出来。

＂

说完。

林枫便往客厅走去。

＂妈妈，你干什么去了啊？

衣服怎么换了。

＂

＂啊。

刚刚洗手的时候不小心弄湿了。

就换了一套。

＂

＂您是不是跟小枫说了什么。

我好想听到你们在谈话。

＂

＂没有啊。

妈妈很满意小枫啊。

＂

＂真的么。

那以后要是我要跟他结婚您也不会反对对么。

＂

听到苏暧这么说。

林枫很高兴，不过多少还是有些吃惊。

他没想到苏暧都考虑到那么远的事情了。

不过既然她这么问了。

趁这个机会。

就先答应她。

以后她母亲肯定就不好在多说什么了。

＂当然不会了。

只要你愿意。

妈妈就会同意。

＂

＂太好了。

最爱妈妈了。

＂苏暧高兴的搂着林枫的脖子。

林悦儿出来后。

三人从新坐在客厅。

不过发生了一点变化。

一下午很快过去。

在临近晚饭的时候。

苏暧便要离开了。

林枫害怕让她们单独在一起会露出破绽。

于是便要两人就住家里。

可苏暧说明天还要上课家离学校太远。

所以执意要回去。

没办法林枫也只好同意。

临走前。

他把林悦儿拉到一旁，单独嘱咐她。

＂小林。

过来下。

伯母在单独和你说两句。

＂

他拉着林悦儿走到一旁。

＂伯母，您没问题吧。

千万别露馅儿啊。

＂

＂嗯，放心吧。

＂

＂你。

。

不准乱动我身体啊。

＂

＂不会的。

。

＂

＂那。

有不知道的事儿就打电话。

＂

＂我知道。

放心吧。

阿姨。

＂说完两人走回门口。

＂妈，你都给林枫说了些什么啊。

＂

＂我让他好好保护我女儿啊。

＂

＂放心吧。

伯母。

我们走了。

＂

看到林悦儿这样。

林枫也放心多了。

两人走后。

林枫一个人在家。

他本来是很想研究下现在自己的身体的但是自己刚才答应了林悦儿。

所以他打消了这个念头。

他想起刚才发生的事。

简直闻所未闻。

就那么一下。

他的身体就变成了林悦儿的样子。

他找到电脑。

希望在互联网上找到相关咨询。

不过未果。

无聊的他在屋子里闲逛起来。

他打开林悦儿的衣柜。

果然如他所料，里面的衣服清一色的全是奢侈品。

随便一件都能够他吃上好几个月。

鞋柜里面的鞋更是夸张。

看到这些。

林枫越觉得苏暧真是个为数不多的好女孩。

两年来，他一点也没从她身上看到一丝富家子弟的臭毛病。

反而她用钱还一直比较很适度。

也不搞什么特殊。

林枫一直以为她家可能和自己家的经济条件差不多。

大概就是个中产阶级。

不过万万没想到的是。

自己的女朋友居然是个千金大小姐。

他围着苏宅转了两圈，再加上今天发生了太多让他震撼的事儿了。

一丝倦意涌上来。

于是便在沙发上睡着了。

离开家后的林月儿被自己的女儿挽着走在街上显得异常不习惯。

他僵硬的伸着胳膊。

＂你今天表显不错嘛。

＂苏暧满意的说。

＂很自然的表现罢了。

＂

＂为了奖励你。

你要请我吃火锅。

＂

＂为什么不在家吃健康的。

要在外面来吃不卫生的东西呢。

＂

＂啊？

你不也最喜欢火锅了吗。

怎么语气和妈妈一样。

＂

＂啊。

咳。

不是。

你想吃就吃嘛。

走吧走吧。

＂

如果林悦耳还是她自己的话是绝对不会走进这种便宜的看着让人不怎么有食欲的小店的。

她抽出餐巾纸小心翼翼的擦着桌上的油渍。

她三只手指压着纸巾，大小拇指翘着在桌上来回擦着。

完全没注意苏嫒的

的眼神。

＂你。

。

这动作怎么这么象我妈妈。

。

坐也坐得这么规矩。

。

＂

＂啊。

。

是吗。

我就是在学她的神态啊。

哈哈。

。

学的像吧。

＂反映过来的林月儿边说边张开桌下自己并拢的大腿。

模仿男人的坐姿坐着。

＂哈哈哈。

学得好像啊。

没想到你第一次见她都能模仿她这些小习惯。

＂

也不知是饿了还是因为是身体的缘故。

林月儿在这家她看不起的小火锅店吃了她以前大概一天的东西。

晚饭后。

林月儿又被苏嫒拉着看电影。

在电影开始前。

苏暧又要去逛街。

不过作为一个女人。

林月儿到是很乐意陪自己女儿逛街。

＂平时你都是最不想逛街的了。

怎么今天这么高兴？

＂

＂不..我想着你都带我回去见父母了。

所以想给你买双新鞋嘛。

＂林月儿找了个自己都不信的理由。

不知是不是变成男人身体的原因。

林月儿对来往的女孩儿总会特意关注。

而且总觉得自己女儿的腿特别漂亮。

当然了。

她一直觉得女儿是漂亮的，但今天的感觉与以前似乎有些不一样。

于是她给她买了一双高跟鞋。

但是以前自己是很反对她穿高跟鞋的，她觉得女学生穿高跟鞋会显得有些轻浮，对身体又不好。

不过算了，林月儿心想。

要是阻止的话会被怀疑的。

在母女两看电影的时候。

林峰被苏易回家的开门声吵醒的。

醒来后，他立刻记起了自己现在是林悦儿这件事。

于是他喊道

＂老公你回来啦？

＂

＂嗯。

在睡觉？

＂苏易脱下外套。

坐到沙发上。

＂你吃饭了么。

＂

＂没有。

＂

＂要不我去给你弄点？

＂

＂不用了。

我就当减肥嘛。

谢谢老公。

＂看来，正如他所见。

夫妻两的感情很好。

苏易换了睡衣来到客厅，便看到＂林月儿＂双手抱在胸前，两腿大张着看着电视。

＂老婆，你这个姿势好霸气啊。

＂林枫尴尬的翘起二郎腿，岔开话题的问到。

＂亲爱的，你觉得林枫这孩子如何啊。

＂

＂如果真象女儿说的那样。

应该是个好小伙。

不过从我今天看他的表现。

他应该说的是实话。

＂

＂是嘛，那你很满意啰。

＂林枫心里暗自高兴。

算你眼光好。

＂是啊。

看起来挺可靠。

女儿交给他。

还是比较放心。

总比给那些只知道鬼混的花花公子好。

你觉得呢？

＂

＂我也觉得。

＂林枫都快笑出声了。

＂嗯？

你不是一直希望女儿找个和门当户对的人家么。

？

＂

＂这个。

。

今天看到小林。

觉得这孩子很不错嘛。

所以就改变想法了。

＂

＂哟。

看来这孩子还真能娶到我们女儿啊。

＂

＂很有可能嘛。

＂

＂哦。

对了。

明天我得去美国。

得几天时间。

帮我收拾下行李吧。

＂

听到苏这么说林枫心理很高兴。

因为一个人在家。

不仅自在。

而且不容易露馅。

不过他觉得如果是林悦儿本人的话应该会表现得有些不舍。

＂怎么又要出去嘛。

人家又要一个人在家里了。

＂

没想到苏泽先是一愣然后打趣的说

＂今天是怎么了。

先是对女儿的婚嫁问题来了一个大转变。

然后还像个小女孩子一样撒起娇来了。

你没事儿吧。

＂

林枫没想到自己所为反而和林悦儿平日不同。

又想起刚才女性化的用词。

不经双脸一红。

连说话都有些结巴了。

＂我。

。

我去给你收衣服。

＂

他赶紧的找了个借口离开客厅。

他边收衣服边想，果然，要伪装一个初次见面的人还是太勉强了。

还好苏泽明天要走。

不然都不知道怎么办了。

他正一边收衣服一边想如何熬过今晚。

突然被一双大手从后面搂住了他的腰。

紧接着整个人便被拥入怀里。

＂啊。

＂林枫下意识的一声尖叫。

随后突然意识到。

既然苏泽明天要出远门。

那他今晚肯定躲不掉他女性的第一次了。

他现在唯一能做的就是让这事儿发生得晚一些。

好让他做些心理准备。

＂老婆。

我明天要走好几天哦。

你不准备做点什么来鼓励一下你即将远征的丈夫么。

＂

苏泽从背后抱着他。

他放在他的肩上。

嘴就在他的耳边小声的说着。

气流经过他的耳边。

让林枫一身鸡皮疙瘩。

浑身难受！

最关键的是他还不能表现出来。

他背对着苏泽。

做了一个恶心的表情。

然后强颜欢笑的转过身去。

双手轻轻拍在苏泽脸上说

＂亲爱的。

就算想让我犒劳你。

也要等我帮你收拾完衣服啊。

＂

＂嗯。

好。

要不我先去放水。

咱俩先洗个澡？

＂

＂嗯。

快去吧。

＂

没办法。

谁叫自己现在就更别人老婆一模一样呢。

既然一模一样。

那就得履行别人老婆的义务啊。

总不能叫他跟看起来是自己的林悦儿做爱吧。

不过还好的是。

苏泽本来还比较帅而且并不像大多数四十多的男人那样发福。

不仅没发福。

身材还保持得很好。

整个人看上去像小伙子一般。

还有一股成熟男人的气质。

这样的男人在外面大概会有很多女人追吧。

但是他和林悦儿的关系居然这么好。

一方面说明这人确实是个专一的男人。

另一方面也说明林悦儿这个女人的确很聪明。

正当林枫在这东想西想。

苏泽裸体便冲了进来，焦急的说

＂老婆。

你咋还在这坐着连衣服还没脱呢。

我水都放好等你半天了。

＂他看到苏泽的裸体先是一惊。

然后又看到苏泽焦急的神态。

他不仅在感叹男人在面对自己爱的女人时。

永远都像个长不大的孩子。

这句话说得真没错。

＂急什么嘛。

＂林枫边说边撩下肩上的吊带，褪下睡裙。

没办法了。

今晚就好好扮演妻子这个角色吧。

＂你说你个大男人在家里裸奔。

好意思吗你？

＂

＂那有什么关系？

女儿又不在。

我在我老婆面前裸奔。

还犯法啊？

＂说着他跑过来，一个公主把林枫抱到了他们家里那个有些夸张的浴池里。

林枫第一次明白了沐浴的美妙。

他之前总认为洗澡嘛洗完就好。

何必还在浴盆里泡那么久？

但是现在他明白他错了。

如果早让他一个大得可以坐下四五个人的按摩浴缸里，正好自己又是个皮肤吹弹可破的女人的话。

他肯定早就爱上了这一切了。

他现在感觉到皮肤下的每一个细胞都放松了。

再加上喝的那小半杯红酒。

他感觉自己就像在仙境一般。

可惜的是，自己现在是个仙女。

他更希望像抱着自己的这个人这样。

做一个真正的人生赢家。

不过，此时他还是像只猫一样很惬意的躺在苏泽怀里。

他看着苏泽的下巴。

一手抚摸着苏泽的胸膛。

心里不经有些感叹世事无常。

昨天。

苏泽这样的大人物对于他这种屁民来说根本远在天边的。

而今天，自居居然变成了他老婆被他搂在怀里。

＂时间过得真快啊。

＂苏泽突然的一句话。

让他回过神来。

＂怎么突然这么说？

＂

＂你看，不知不觉女儿都带男朋友回家了。

我却总感觉她才刚出生不久啊。

女儿长大了。

要嫁人了。

我也慢慢的老了。

＂

＂别这么说嘛。

谁还能躲过时间的流逝呢。

＂林枫看到苏泽在说这些话的时候。

眼神里透露出来的的悲伤。

他想大概每个男人看到自己女儿出嫁那天心理都会有这种痛苦吧。

不仅仅因为女儿的离开。

＂我倒还真见过。

＂

＂谁？

＂

＂你啊。

说真的。

从十七岁认识你到现在。

你除了更具有成熟的气质外。

不管是皮肤还是身材。

基本还和那时一样。

就连乳房的形状都没变。

哪里像个20岁孩子的妈妈啊。

＂

虽然知道说得不是自己。

但是他心里依旧有些窃喜。

似乎只要是个女人一个女人。

听到这样的赞美都会很开心吧。

＂当然啦。

人家一直都这么年轻啦〜＂

他说完。

苏泽便吻了上来。

他象征性的反抗了一下。

随后也就任由他的舌头在嘴里搅动。

双手在自己的乳房和下阴抚摸。

林枫也不知道自己是怎么上的床了。

总之苏泽的舌头一伸进自己嘴里。

他便感觉自己整个人都软了。

男人和女人的区别大概就在这吧。

男人一来就浑身是劲。

而女人便变得瘫软无力任人摆布。

在床上林枫的双腿像水蛇一样缠着苏泽的腰。

双手死死搂住苏泽的脖子。

一边在他脸上狂吻。

一边说着一些淫乱的话语。

昨天的这个时候。

他还以同样的姿势在操着自己的女友。

今天的这个时候却角色转变了一下。

他变成了自己女友的母亲。

在她父亲胯下呻吟着。

虽然他自己对他们直接的身份还是有所芥蒂。

但这时的林枫依旧很享受。

他也记不清他们之间做了多少次。

总之，那天晚上他被女性的高潮弄得得筋疲力尽了。

长辈入睡的时间年轻人的生活却刚开始。

林月儿和女儿从电影院出来。

路过便利店。

苏嫒突然拉拉林月儿的衣服。

小声说。

＂宝宝。

那个没有了。

＂

＂啊？

什么没有了？

＂林月儿突然有不好的预感。

＂就是避孕套啦。

你用着自己还不知道啊？

＂

林月儿这时的感觉两眼一黑。

都快站不住了。

他当然也想过女儿可能不是处了。

但从没想过是以这种方式被告知。

＂今晚就不要了吧。

＂她试图挣扎一下。

＂先去买嘛。

一会在说啦。

。

＂

＂好吧。

＂她担心在推迟又会被怀疑。

她终于在十二点刚过回到了女儿的出租屋。

虽然条件不好。

但还算整洁。

她以男孩子的方式把东西往沙发上一扔。

随便坐了下去。

苏嫒便换上新买的鞋子在她面前晃。

＂好看吗〜。

＂

＂好。

。

好看。

＂她边说边把头专向一边。

不知怎么的，她尽然有些不敢多看的感觉。

每看一眼。

心理便有鼓莫名的冲动。

＂哎呀。

你认真点吗。

＂说着苏嫒跑到她身旁，趴在她身上问＂好不好看嘛。

＂

＂好看。

＂

＂嘻嘻。

那就好。

来亲个。

＂

＂啊？

＂

＂啊什么啊。

快点。

＂然后翘起嘴唇对着自己。

林月儿已经忘了上次是多久亲女儿了。

没想到这次居然是以这样的方式。

然后以母爱的感觉吻了上去。

整个过程中。

她的牙齿一直紧闭着。

任凭苏嫒的兰舌怎么顶也顶不开。

这么艰难的过程直到苏嫒的手摸上了他牛仔裤的裆部。

她这才发现自己的身体反映已经如此剧烈了。

她猛的推开苏嫒说

＂我去上个厕所。

＂跑进厕所。

她解开皮带。

那根不属于她的肉棒立刻弹了出来。

她看着着这根熟悉又陌生颤抖着的铁棒完全不知如何是好。

但她知道只要射出来。

性欲便会退去。

虽然她及其不想这样做，但是她没得选。

林月儿用手颤颤巍巍的握住了胯下的阳具。

由于没有坐便器，她只好站在便池前做这一切。

更让她难受的是浴室里有一块巨大的镜子。

镜子里的男孩有傲人的身高。

还算英俊的面容。

唯一不足的就是稍稍胖了一点。

身上的脂肪显得有些多余。

不过总的来看，还算不错。

林月儿想到这个手淫着的男孩居然是自己。

居然还有些错乱的刺激。

下体不禁更硬了。

就在这时，浴室的门打开了。

林月儿想起来刚进的匆忙。

忘锁了。

而这门开得突然。

自己也没挡住。

看到这景象的苏嫒眼泪一下就流了出来。

带着哭腔说。

＂宝宝。

你是不是不爱我了。

呜呜呜。

。

刚和你接吻你也闭着嘴。

现在自己在这解决也不和我做。

。

你是不是。

。

呜呜呜。

＂

林悦儿赶紧整理好裤子。

过去抱着苏爱说。

＂怎么可能嘛。

笨蛋。

＂

＂那你为什么那样。

。

呜呜。

＂

林悦儿把苏嫒扶到床上。

抱着她说。

＂我想你今天可能累了嘛。

所以想让你早点休息。

＂

＂唔。

可是我今天很想要。

＂

林月儿知道今晚是躲不过了。

比起牺牲自己，总不能让女儿伤心。

于是她从新吻上苏嫒。

苏嫒也慢慢的躺在了床上。

林月儿脱掉自己的衣服，虽然她心理抵住。

但身体的快感无法拒绝。

她整个人因为兴奋激动而微微发抖。

苏嫒整个人因兴奋而面色潮红。

呼吸急促。

嘴巴咬着手指。

穿着黑丝的双腿M字的放在床上。

林月儿看着自己女儿在床上这幅娇艳欲滴的样子。

不由得想起了十几年前的自己。

她似乎知道了苏择那时的感受。

一定和自己现在一样。

下体膨胀的厉害。

她脱掉苏嫒一半的丝袜。

另一只腿挂着丝袜和内裤。

她抬起苏嫒的双腿，将自己的阳具放到女儿的小穴口。

她看了女儿一眼，她觉得自己将是世上唯一体验过自己女儿阴道的母亲。

巨大的罪恶感让她的眼里浸出了眼泪。

不过她无能为力。

遇到这样毫无头绪的事，她既不能作出太多与自己身体不符的行为。

而且这身体的欲望确实难以被遏止。

于是就算眼前是自己女儿她也只好服从自己的身体。

她咬咬牙将下体进入了苏嫒的小穴。

阳具被女儿紧包着的感觉几乎要让她丧失理智。

她痛苦的看了苏嫒一眼。

苏嫒此刻也正眉眼朦胧的看着自己。

四目相对，她能读出那眼神里的平日的爱慕，和此刻的渴求。

这眼神自己不知道和苏泽互相传递过多少次。

若非爱得深切。

是不会有这样的眼神的。

看来苏嫒是真的爱上这小子了。

林悦儿无奈的遥遥头。

不过转念一想幸亏两人感情好。

要不然这万一还没恢复苏嫒要分手的话。

自己岂不是落得有苦说不出。

罢了，眼下的事是先让自己的心头肉满足了。

于是她开始慢慢的在苏嫒的小穴里来回抽送。

她本想只用一个动作就草草结束的。

但她低估了男性的快感。

自己的阳具在女儿小穴的刺激下。

她很快被性欲冲混了头脑。

她开始被身体本能所驱动。

她的手开始揉捏着女儿的乳房。

嘴也开始舔着没有脱丝袜的那只玉足。

她用了从自己老公哪里学来的各种姿势。

把身下的女儿干得嘤嘤乱叫。

不过在她射精过后的那一瞬间。

她又无比悔恨。

她觉得老天对自己太不公平了。

竟让自己做这种大逆不道之事。

她的表情之扭曲。

苏嫒奇怪的文

＂老公你怎么了。

怎么表情这么痛苦。

＂

＂啊。

。

没有。

。

我突然想起来我没带避孕套。

＂她只好随口答到。

但是一想居然真的忘带了。

不禁让她恐慌起来

＂哎呀。

我还以为啥呢。

没带就没带嘛我喜欢给你生宝宝。

＂苏嫒说着便搂住了她的脖子。

裸露的乳房让她才射完的阳具又有些勃起。

她急忙以洗澡为借口。

谁知又被苏嫒跟了来。

于是两人一起洗完澡。

上床睡了。

第二天一早。

苏嫒因为有课，便早早起来上课去了。

而林悦耳虽然没科。

也习惯性的九点过便起了。

她醒来第一件事便被眼前勃起的阳具吓了一跳。

然后才反映过来自己的现状。

她蹲着上了厕所。

用苏嫒的洗面奶仔细的洗了脸。

又坐在苏嫒的梳妆台前梳理头发。

虽然是短发。

她一样打理的精细。

最后她甚至还用了苏嫒的化妆品给自己化了淡妆。

当然，当她中午见到苏嫒时。

苏嫒也表示奇怪。

她只说早上上网看到了一个男士妆的化法。

好奇试了试。

等林枫醒的时候以接近正午，他被电话手机吵醒。

他迷迷糊糊的拿过来一看，电话是苏泽打得。

他这才发现，床的另一半已经空了。

他接起电话。

＂喂。

老婆。

你还在睡啊啊？

＂

＂嗯。

被你电话吵醒了。

＂

＂你怎么不是一向起得很早么。

我一会叫他们来给你做饭。

中餐还是西餐。

＂

＂西餐吧。

谢谢老..老公＂在没有性欲的刺激下。

要叫一个男人老公。

多少还是有些难为情。

＂对了。

你在哪啊。

＂

＂我在出差啊。

不是给你说了么。

＂

＂哦。

那多久回来？

＂

＂这个。

说不准。

一个人乖乖在家哦＂

＂好吧。

你也注意安全。

＂

挂掉电话。

林枫松了口气。

看样子这几天自己会很轻松嘛。

就是不知道林悦儿那边如何。

他掀开被子。

正欲下床，突然感觉下体传来的粘连感，他褪下内裤，看着自己稍稍有些泛红的如少女般的阴唇。

这才想起昨晚自己在床上以女人的姿态搔首弄姿和不断从嘴里传出哀求＂老公＂用力的神态。

脸立刻红到了耳根。

他翻了个白眼，无奈的用一只手撑住脸不断的摇头。

似乎想把这些记忆从脑袋里甩出去。

可是内裤上的精斑和下体的红肿都在证明这一切的发生。

看着内裤上的精斑，林枫突然感到恐惧起来。

他不知道自己有没有怀孕这个功能。

要是没有当然好了。

要是自己怀上了。

那还能不能变回来？

要是怀着的时候变回来，会不会出现男人怀孕这样的奇怪。

要是因为怀孕变不回来怎么办？

不过貌似这样也挺好。

林枫对自己的这种想法感到了一丝不安。

不过他根本不知道这事是如何发生的。

要是可以的话。

他一定会立马变回去的。

眼下最重要的事。

他因该去洗个澡。

他在浴池里花了大概一个小时才出来。

没错他是真的爱上泡澡的感觉了。

他擦干自己的身体。

重新拿了一套一看就知道价格不菲的内衣和睡裙缓缓套在身上。

镜中的自己。

湿漉漉的头发搭在柔弱的肩上半遮的锁骨更加诱人。

他把头发撩到耳后。

露出洁白的耳垂和玉颈。

这是他觉得女人最诱人的地方。

苏暧每次洗完澡，他都会埋到她的耳一亲芳泽。

而她的母亲，亦有不输于苏暧的美感。

他对着镜子摆弄了半天，似乎明白了女人为什么需要男人的赞美。

他看了时间十一点过了。

这时林悦儿应该没和苏暧在一起。

于是，他拨通了自己的手机。

＂喂。

小枫。

方便讲话么。

＂为了安全起见。

林枫还是叫了自己的名字

＂嗯。

我一个人。

没问题。

＂

＂哦。

阿姨。

没露馅吧。

＂

＂还好。

但是苏暧还是应该感觉到了异常。

＂

＂叔叔也是。

不过不会想到这里来的。

＂

＂嗯。

那个...你没用我的身体干什么奇怪的事儿吧。

＂

＂当然没有了。

还有叔叔今天出国了。

所以我一个人在家。

还是很安全的。

要是你遇到什么情况随时都可以来找我。

＂林枫说得是实话。

他的确没有乱玩林悦儿的身体。

但是苏泽玩了。

不过这不关自己的事。

＂嗯。

我会尽量减少外出的。

救先这样吧。

我要去上课了。

一会下课我过来。

＂

得知林悦儿的情况。

林峰也算松了口器。

就算有人发现了一些不对劲。

随便找个理由也能塘塞掉的。

林峰的中午饭是由一群外国厨师上门做的地道的西餐。

当然了，厨师门也许会奇怪林太太今天的刀叉熟练度居然会如此不熟练，而且穿着居然如此随意，甚至肩带挎了也不会扶正。

下午第一节课后，林悦儿匆匆跑回了自己家。

按响门铃好半天，林枫才开了门。

＂阿姨，您来啦。

＂

＂你在干嘛啊。

这么久才开门。

＂

＂我在看电视。

。

＂

两人走进走进客厅。

林悦儿看了林枫一番。

不悦的说

＂你就穿成这样？

头发也不整理一下？

＂

＂我一个人在家，所以没注意。

＂

＂那也得稍微收拾一下。

＂

＂阿姨，我实在是打理不好啊。

＂

林悦儿想了想。

觉得也是，自己一下都无法改变，更别去要求一个孩子了。

＂也是。

也不知道我们会这样持续多久。

＂

＂我昨天在网上看过了。

根本没有相关信息。

＂林峰泄气的往沙发上一靠。

双腿也不由自主的分开了。

＂就算不会收拾，坐姿也总该注意吧。

算了，看样子这种状况会持续一段日子了。

我得教教你。

＂

于是整个下午。

林悦儿便把做女人的一切事从头开始教起。

她教林峰梳头穿衣化妆。

让林峰跟着自己模仿自己走姿，坐姿。

模仿自己的语气神态和待人接物的一些礼仪。

甚至是小习惯等等。

不过也许是身体的原因。

这一切林峰很快便有所掌握。

＂大致上就这么多。

。

你这两天乘他不在。

多练习下。

。

＂

＂好。

那个阿姨。

＂

＂嗯？

＂

＂你也注意点吧。

坐姿站姿什么的。

别让我像个娘泡一样。

＂

林悦儿噗嗤一笑。

便用伸手挡住嘴唇。

＂就是这些地方啊。

阿姨。

别这样啊。

还有别用你女儿的化妆品啊。

＂

＂我。

知道啦。

你这两天都有课。

我后天过来检查你。

你要注意

练习。

＂

＂我知道。

你也注意啊。

阿姨。

＂

＂好。

我知道的。

＂说完便离开了。

接下来的两天时间里。

林枫在家里反复的练习林悦耳交给他的东西。

他尽力让自己变现得和林悦儿一样。

于是，当两天过后林月儿重新敲开自己家的门时，开门的是一个化着得体的淡妆，一头披肩长发恰如其分的搭在肩上。

精心修剪过的指甲涂着透明的指甲油。

看着林月儿吃惊的表情，林峰很是得意。

于是他继续扮演着自己的角色

＂小枫来啦。

快进来。

＂

林月儿呆呆的跟着他坐到沙发上，正准备夸他模仿得不错。

却被林枫抢先说

＂你先坐。

阿姨去给你端咖啡。

＂

在他端咖啡的时候还不忘变走边说＂小爱那孩子这两天有没有听话。

她这两天正是心情不好的时候，你可要迁就着她一点啊。

＂

说着把咖啡递给了林月儿。

然后顺了顺睡裙坐把头发撩到耳后。

坐在林悦儿对面的沙发上。

看到林月儿惊呆的表情。

她微微一笑，同时伸出手臂遮住嘴唇。

＂怎么样。

阿姨。

模仿得很像吧。

＂

＂臭小子挺厉害啊。

你不去当演员可惜了啊。

＂

＂其实也还好。

有些时候都不用刻意模仿。

＂

林月儿知道有些东西身体有记忆。

不用刻意模仿。

自己这两天也有所体会。

＂你小子。

。

我上次都忘了说。

你居然和我女儿都那个了。

＂

＂阿姨。

这。

。

。

这也很正常吧。

我们都是成年人了。

况且，她要是不干，我也不能强求啊。

＂

＂我知道。

我也不打算责备你。

我意思是，看来我女儿是真的爱你。

你得好好对他。

＂

＂这么说阿姨你同意了。

＂

＂我同意又能怎么办呢。

不过我看你也算个不错的小伙子。

把女儿交给你也还好啦。

＂

＂真是太好啦。

阿姨你终于同意了。

对了，阿姨你怎么知道我和小爱做过了。

＂

＂这。

。

。

＂

＂你和她。

＂

林月儿无奈的点点头。

＂这也没有办法。

您女儿和我基本天天晚上都要。

。

我猜你也躲不了多久。

＂

＂那你和苏泽。

。

＂

＂阿姨，我也没办法啊。

叔叔他。

＂

＂算了，我明白。

这也没办法。

对了，说下正事儿。

你们学校要准备实习。

你有地方实习么。

＂

＂这。

。

我没找。

阿姨，你不会不想实习吧。

＂

＂我当然不想去了。

但。

。

＂

＂阿姨,别呀。

你不去我毕不了业啊。

＂

＂你急什么，我还没说玩，我想了个两全其美的。

你明天去公司，让管人事的那谁给安排下。

然后我就可以到公司来帮你了。

＂

林峰眼睛一亮。

心想这自己真是出任ceo赢取白富美的节奏啊。

＂我常用证件都在包里。

信用卡里的钱你可以用，但不准乱花。

车钥匙在书房里你明天自己选一辆吧。

你会开吧＂

＂恩恩。

＂好在自己在高中毕业就把驾照拿了。

要不然就丢失这个开豪车的机会了。

＂我们两现在这情况，只有先这样

了。

我们之间最好能把大多事情共享。

＂

＂恩。

我知道。

阿姨。

您放心吧。

＂

话虽如此，但林枫还是有个问题直到林月儿离开也没问出口。

他想知道她一个人的时候是如何发泄欲望的。

或者说他想知道她每天的生活有没有别的什么乐趣。

他一个二十出头的少年，在这个精力旺盛充满活力的女性身体里。

有这样的疑问也不奇怪。

特别是夜里，他从未体验过的空虚便会如洪水般袭来。

一个人躺在偌大的床上，四周就如同刚开过还冒着烟的枪眼一般死寂。

这时他便会想起平日和苏暧的欢愉。

想着想着，便感觉自己下体有些湿润。

第一天晚上他忍住了。

第二天晚上他用手指安慰了自己。

但他觉得那并没能让他满足。

于是他本想今天问问林悦儿。

可是却没能说出口。

也罢。

。

林峰心想。

明天还要去公司。

他得化一个上班的妆。

于是他打开电脑，在网上找了一个ol妆的教程。

这几天他慢慢理解了女人为啥那么执着与化妆打扮。

没错，他也体会到了，那种通过化妆让已经绝伦脸蛋变得更加让人舍不得易开视线的感觉。

那种穿上不同的衣服展现出的身体不一样的或美艳或优雅或可爱的感觉同样让他这个二十岁的男人不能自拔。

他本来就是个有恋物癖的家伙，这下一个人在苏家简直就是天堂。

这两天他在林悦儿更衣间里的好多衣服和各种各样的高跟鞋，虽然不到总量的百分之一但是他没半个小时换一套也穿了不少。

甚至是苏暧的一些cosplay的服装和一些萌系的衣服。

他穿着它们在镜子前搔首弄姿。

气质贵妇，夜店女王，天然萝莉，空姐护士学生。

全部试了个遍。

乐此不疲而且根本没有减退的意思。

不过明天要去公司，他还是穿得比较普通。

普通但仍旧光彩夺目，没办法，就算是某宝上三四十的衣服只要穿在他现在这身体上，根本就没人会去怀疑它的档次。

与林枫磨皮擦痒的无聊透顶，而林悦儿这几天是忙得够呛。

她恰好敢上了林枫临近毕业的时候，他每天填了这样表填那样，一会跑教务处一会去教室。

有时还要去招聘会。

现在放在她面前有两条路。

一是帮林枫继续考研，而是帮他找工作。

她毅然决然的选择了工作。

因为出去读书的话离家远她怕出现什么不必要的变故。

她把这决定告诉了苏暧。

苏暧很是吃惊。

＂小枫。

出国读研不是你的目标么。

为什么放弃了。

＂

＂这个。

。

＂林月儿一时也编不出好的理由。

只好说＂留学要花好多钱啊。

＂

＂这有什么关系，叔叔阿姨也早就知道你的想法，他们肯定有准备的啊。

再说实在不行，我还可以。

。

＂

＂怎么能用你的钱啊。

。

。

好啦好啦。

。

我只是不想在靠家里了，以后有机会再去读也可以啊。

＂

＂可是。

。

可是。

。

＂苏暧似乎还想说什么。

却没说出来。

＂好啦。

不用担心，我已经找到实习的地方了。

＂

＂是嘛。

这么快。

在哪啊。

我男人就是厉害。

＂

看着苏暧一脸兴奋的样子。

她都不好意思说自己是找的自己家的公司了。

不过，林枫应该不知道哪些地方是有自己的股份的。

所以装作不知道好了。

＂是啊。

就是那个XX集团。

厉害吧。

。

一下就被他们看上了。

＂

＂啊。

。

是么。

。

很好呀。

＂苏暧本来想告诉＂林枫＂自己家和集团的关系。

但为了不打消林枫的积极性。

她并没多说。

她其实还想说。

自己一直以为林枫想出国留学，所以一直很憧憬两人一起出国的情景。

所以早就给父亲说过自己想继续深造的想法了。

苏泽当然是支持的。

可她完全没想到一直以来和她同样想出国的林枫居然会突然告诉她不出去了。

这让她多少有些失望。

林悦儿当然看出自己的女儿还有话要说。

晚上两人躺在床上，林悦儿便主动问到

＂小暧，你白天是不是有什么事想说的。

＂

＂没。

。

。

没有啊。

＂

＂你真是的。

从小就不会撒谎。

什么事都写在脸上啦。

＂

被看拆穿的苏暧便把心里所想的都说了出来。

＂。

。

所以，人家很纠结啊。

这么多年的愿望放弃很不甘心啊。

＂

听了女儿的话。

林悦儿更是恨这发生在自己和林峰间莫名奇妙的变化了。

她要是和女儿出国。

便担心林峰一个人处理不好很多事。

要是不出国，又怕女儿要是在外面喜欢上别的男生，自己和林峰便会处于及其尴尬的景地。

她斟酌良久，还是决定让女儿走。

她相信自己女儿。

而且就算真的喜欢上了别人。

。

。

她还是很担心这种情况发生的。

＂小暧。

你去吧。

别纠结了。

不要因为我而耽误自己。

但你千万别喜欢上别的男生啊。

＂

＂真的吗？

小枫我就是放不下你。

＂