#

第一章 报复汪八婆（上）

“靠！

我爱带 Switch 来学校就带了，关她汪小舞什么事？

居然告老师，搞得我的游戏机和二十多张卡带都给没收了！

汪八婆！

”黎司咬牙切齿地骂道。

坐在附近的章山看到黎司的怨气，想了想，凑过来悄悄说道：“想不想报复一下汪八婆？

”

黎司诧异地回看了他一眼，“当然想了，你有什么好点子？

”

“可能有。

”章山推了推脸上的镜框，故作高深地道，“而且不会被她发现再告老师，只是需要阿黎你帮我做个小实验。

”

----------

章山父母由于工作的缘故经常出差，一个月基本只回来几天，然后就丢下生活费又跑去下一趟出差了。

章山虽然学习成绩不太行，但倒也听话不惹事。

班里同学对他的印象就是个闷骚眼镜宅男，然而同班同学想不到的是，章山基本每天都会自己在家做饭，除非是打游戏太投入没空做饭，否则都不怎么点外卖，以至
于把父母给的生活费留下来不少。

省下来的生活费呢，则是被章山拿去买游戏主机和各种游戏，海淘岛国的性教育片。

然后叫上住在附近的黎司，隔三差五过来一起打打游戏、看看毛片。

因此，今天下了自习后黎司回家甩下书包，轻车熟路地就来到了章山家门口。

按下门铃后，章山意外地没有像平时一样马上开门，等了一阵后依旧没动静。

黎司正感觉莫名其妙，转身将走时，电梯间叮咚一声，随意电梯门打开，气喘吁吁的章山终于出现 。

“呼……呼……”章山似乎刚刚跑了场马拉松，“差点……差点被汪八婆给发现……呼……还好……”

两人开门进去章山家里，章山小心翼翼地关上门，然后从背包里掏出了一台老式拍立得相机。

相机看起来体积有点大，但质感以塑料为主，应该不重。

估计是因为章山平时总是打游戏看片，完全没有锻炼身体，所以身体虚到不行了吧。

等他把气捋顺，黎司问这是什么东西，章山却只是故作神秘的微笑，竖起食指晃了晃不说话，只说时机未到。

随后只是打开 XBOX，和章山一人一个手柄，打起了 NBA 2K22，随着紧张的比赛节奏，黎司逐渐就忘记了之前的疑问。

几局比赛结束后，两人各有胜负，而墙上的挂钟指针已经走过了12点。

黎司的父母知道自己的儿子有个同学要得很要好，经常过去对方家串门，一起做作业和打游戏。

偶尔玩得时间时间太晚就直接在同学家过夜，一直以来也没出什么事情就习惯了如此，所以黎司倒也不着急回家。

“现在我要开始做实验了，黎哥你先去冰箱拿瓶饮料喝吧。

”

黎司闻言没多想，转身就走向冰箱，开门去拿里面的可乐。

这时，“咔嚓”一声，章山摁下了相机快门。

----------

汪小舞下了晚自习后，作为化学课代表，收齐大家的作业本后抱去办公室交给老师。

回来教室的路上，路过一段没其他人的过道时，忽然听到身后似乎传来一声“咔嚓”的快门声。

她回头张望了几眼，然而没发现什么人影，只当是错觉。

之后她就如往常一般，回教室收拾书包，然后坐车回家。

每天放学回家后，汪小舞还要在自己房间复习一阵子。

等到十一点半，她的父母都下班回家，并且都洗漱完毕，催促她早些歇息了，她才会放下书本和纸笔。

在洗手间洗漱完，汪小舞换上素雅的白色真丝小吊带睡裙，回到房间，用吹风机吹干浴帽边缘被打湿的几缕发丝。

忙完这些，看看房间里的闹钟，12:08，嗯，该睡了。

汪小舞打了个长长的哈欠，伸了个大大的懒腰。

就在这时，她似乎隐约听到遥远的某个地方传来“咔嚓”的相机快门声。

再一睁眼，发现自己已经不在房间，而是面对着一台冰箱。

“咦，我这是在哪里？

这是谁家的冰箱？

”

----------

章山趁着黎司走向冰箱时，将一张汪小舞的背影照片塞进相机，然后对着黎司按下快门。

快门响起后，只见黎司的身影一阵闪烁抖动，下一秒就变成了穿着睡裙的汪小舞。

“咦，我这是在哪里？

这是谁家的冰箱？

”

听到对方自言自语的话语后，章山暗叫不好，难道“合影”之后的意识竟然是汪小舞而不是黎司？

眼看汪小舞就要转身，章山想起前两天用旺财和咪咪做的实验，赶紧把相机吐出的汪小舞照片拿起。

此时，上面的汪小舞已经不是身穿校服，而且现在穿着睡裙的打扮。

章山用指甲在照片上汪小舞的脑袋上刮了几下，随着一层色彩的掉落，照片里原来汪小舞头部的位置露出了相纸的白色底色。

眼前的汪小舞头部再次一阵闪烁抖动。

竟然变回了黎司的样子。

----------

黎司打开冰箱，正要拿可乐时，就听见背后的快门声，然后感觉眼前一晃，回过神来时。

冰箱的位置似乎稍微发生了变化。

于是他转身回头问道：“章胖你在搞什么……”

嗓子似乎不太舒服，发出的声音有点奇怪，不过更奇怪的是刚才还在沙发上的章胖已经不在原位，而且从沙发背后探出头来。

“黎哥？

这次是你吗？

”

“废话，不是我还是…嗯哼，我的声音怎么怪怪的？

”黎司转身时感觉一阵凉飕飕的，低头一看吓了一大跳，“我靠——我的衣服怎么变成了这玩意儿？

！

”

黎司的惊呼声有点太大，章山忍不住捂住了耳朵，“黎哥你小声点，别吵着邻居了……”

黎司也下意识捂住自己的嘴，然后发现自己的手指也变得细长白皙，上面的指甲尖尖的还涂着指甲油。

再回想刚才自己尖锐的声音，有些熟悉。

“难道说……”一瞬间，黎司脑海里闪过和章山一起看过的几部变身题材AV，“难道我附身汪八婆了？

”

章山放下捂耳朵的手点点头，然后马上又拼命摇头。

黎司还没明白怎么回事，章山拉着他（还是说她？

）如白藕般的手臂，来到洗手间的梳妆镜前。

镜子里映出的并不是黎司以为会出现的汪小舞，而是穿着吊带睡裙的自己的样子，让他气得脚下一抖差点当场跌倒，“我去！

好变态！

”

“黎哥，冷静！

冷静！

”

“我跟你有仇啊？

！

把我变成这个样子！

”黎司气不打一出来，一手叉腰（心里暗道一声这睡裙和腰肢的手感还不错），一手指着章山，“你不是说要帮我报复汪八婆的吗？

怎么反倒整我来了！

”

“意外！

黎哥，真是意外！

”章山双手合十举过头顶，连连道歉，“我之前只拿猫狗做实验，没想到人的情况还不太一样……”

两人回到客厅沙发坐下，章山开始一五一十地从头道来。

原来他几个月前在海外某论坛看见这个相机，介绍只说可以把两个被拍摄对象进行叠加合体，将信将疑的他见价格不贵，就试着买了下来。

结果付完款那个网站就消失了，章山还以为自己被骗，甚至赶紧装了个反诈中心APP，没想到前两天竟然收到了这个快递。

通过拿隔壁邻居家养的布偶猫“咪咪”和狮子狗“旺财”做实验，发现这相机竟然真的把猫变成了狗。

并且经过几次尝试，发现了撕毁照片或是刮去图案就能恢复原型的操作。

“所以你就那我来做人体实验了？

而且这跟报复汪八婆有什么关系？

”黎司双手抱胸坐在沙发上，冷冷看着章山。

“我以为能趁汪八婆睡着时，能用这个相机让你变成她的样子，然后拍几张裸照之类的……”

听见这“复古”的报复手法，黎司忍不住翻了个白眼。

“哪想她还没睡，而且不把脑袋复原的话，身体的意识和控制权就还是她的，而不是黎哥你……”

黎司扶着额头摇头叹气，“章胖啊章胖，你真是少根筋……你以为真像你计划的一样拍她裸照就有用了？

”

看着章山一脸“难道不是吗”的天真表情，黎司有点恨铁不成钢：“她只会觉得是你PS出来的裸照好吧，然后接着在老师那继续告状！

”

章山想想，发现似乎还真可能如此，是自己想的太简单了。

“不过，如果真能变成她，说不定还真有别的办法能整她的……”黎司一只手抱胸，另一只手托着下巴，放沙发靠背里一躺，开始思考别的可能性。

结果他看着天花板想了一会儿，低头再看章山时，发现他正呆呆的盯着自己的下体，满脸通红就差流鼻血了——原来他刚才往后躺的动作太大，睡裙短短的裙摆卷了
起来，加上自己没有自觉大大咧咧地张开双腿坐姿，底下的小内内袒露得明明白白，丝滑的白色面料紧接着平坦的下体，中间隐约有一丝凹陷……

——靠！

！

！

他居然在视奸老子的骆驼趾？

！

！

！

第二章 报复汪八婆（下）

黎司连忙伸手撤下裙摆并拢双腿，顺便猛拍一下茶几，提醒章山注意点。

章山连忙撇开视线，又是一阵不住道歉。

黎司虽然有些气恼，心情却又有几分微妙。

作为男人他其实能感受到，刚才投过来的眼神里带着的欲望和好奇——这其实也是对这具身体的魅力的肯定。

所以他心底竟然升起了一丝丝小得意，随即感觉自己这样是不是有点变态了？

脖颈间感觉一阵发热，竟是稍微有点脸红起来。

“我想到了！

”章山突然一拍脑门，“我们可以把汪八婆干一顿来报复她！

”

“有道理……个头啊！

现在这个情况，干她不就是在干我？

！

”

——不过好像也不是不行，之前看那类AV，好像附身女性被干都挺爽的……

黎司对于男女之事还没有经验，有一张帅脸的他曾经被班里的某女生告白过，两人交往了一阵。

但没热乎几天，才到打啵儿的进度，就发现过于缺乏共同话题，约会时各种尴尬冷场，对彼此都是煎熬，于是就不了了之地分了。

所以和宅男章山一样，他也仍然是处男之身，只能时常两人一起看片后，看到爽点就各自溜去厕所，用五姑娘排解一番寂寞。

想到AV的情节，黎司感觉一阵气血翻涌，如果是平常，下面的小黎司只怕已经开始慢慢抬头了。

然而现在的他只有贴着下体的小内内和轻薄裙摆的触觉，小黎司倔强起立只存在于幻觉中，眼前只有平坦的空空荡荡。

“而且……听说女生的第一次那个很痛的，帮汪八婆挡着一下不是便宜她了？

”

“哼哼哼哼……”章山忽然故作高深的笑了几声，并且用中指推了推镜框，“据我所知……不会的，因为……汪八婆已经做过那事了！

”

“什么？

她竟然敢做这个？

”黎司有点不敢相信，难道这个老师面前的乖乖女，背地里还敢做违反校纪的事？

“嗯，就是那个祝珋，著名花心校草。

去年暑假里，汪八婆被他告白，以为自己的魅力真的让他收了心，就真陷进去了。

暑假结束后，他们俩就闹崩了，从此再没往来。

”

“这一段倒是似乎有听说过，但只是没证据的流言吧。

而且时间这么短，祝珋怎么就走到打炮这一步了？

”黎司还是有些不信。

“具体细节我就不知道了，但是……我去年和家人去海南旅游，在酒店入住时正好遇见他们离开房间！

”章山越说越起劲，啧啧了几声，“两人腻歪的那模样，简直了，走廊里走路还要黏在一起，甚至没看到我。

”

“看他们两个满面红光地从酒店房间出来就算了，刚好有服务员去收拾房间。

那个服务员把垃圾桶里的东西翻出来的时候，刷！

猜猜里面有什么——是一个套套！

用过的套套！

”

“靠！

那看来他们基本是真搞过了，前提是胖子你没认错人的话。

”

“绝对没有，不信你看。

”章山忽然拉起黎司的右手，指着胳肢窝附近说，“她这个位置的蝴蝶形胎记，我看得一清二楚！

”

“哪里？

”黎司低头去看，却看不到那个角度。

“在靠后面一点，我帮你。

”章山另一只手摁住侧乳往前拉了拉，黎司终于看见了胎记的一角。

然后发现章山的手掌不知什么时候整个握住了胸口的软肉，隔着真丝睡裙捏了捏，让黎司内心一颤，莫名的感觉涌了上来。

“靠！

”黎司一把将章山的咸猪手拍开，“偷吃豆腐是吧？

能不能有点出息啊，就胆子老子就是直接迈开双腿等你，你敢上吗？

”

“咦？

我，我可以上吗？

”章山闻言两眼放光，鼻息也有点粗重起来。

“来就来呗，咱们大老爷们儿就别磨磨唧唧的，反正汪八婆也不是处了，我又不用遭罪。

走！

上床！

”黎司起身，直接走向章山的房间。

等到黎司在章山床边坐下，看着进来的章山，心里才有点发虚。

刚刚胸脯被捏的挺爽的，两腿间甚至有点湿湿的，让黎司内心有些躁动，一时冲动就撂下了话。

现在再想想，章山倒不要紧起码是跟女生的身体打一炮，自己……可是要被推倒打炮啊！

这算不算是GAY？

可现在自己的身体是正儿八经的女生，应该算是和异性发生关系……

正想着，面前的章山已经脱下裤子，然后站在床边没了进一步动作，似乎也开始犹豫起来。

黎司见状，心想正是借坡下驴的机会，于是双手一撑打算起来，“既然你也没……”

话没说完，章山似乎突然下定了决心，猛地扑来将黎司推倒在床上。

黎司还没反应过来，薄薄的睡裙已经被掀起，小内裤也被扯下，再低头看时章山已经把青筋暴起的小兄弟从自己的内裤里掏出，对准自己的下体戳了进去——

“卧槽……”黎司嘴上忍不住爆粗，身体却感觉一阵舒爽，随着火热的肉棒顺畅地长驱直入，下身刚才隐约躁动的空虚感瞬间被填充完毕，脑海里只剩舒爽的快感。

章山瞪大了眼睛，看着两人完美嵌合的下体，感受着被温润潮湿的肉壁包裹住小章山的感觉，心里似乎找到了几分打飞机时的节奏，下身本能地开始慢慢拔出，随后
再猛地挺进——

“唔喔~~”

黎司这边，则是在下体那陌生又新鲜的官感作用下，不断承受着一波又一波的快感冲击。

随着肉棒从自己下身那敏感的肉洞一次次钻进钻出，带动着洞壁的肉褶一阵阵欢快的抽动，让他无暇顾及其它。

偶尔似乎蹭到幻觉中自己勃起龟头的顶端的位置让黎司怀疑那是不是女生的阴蒂，直被刺激得浑身无法克制地轻微颤抖。

在两人从生疏到慢慢上道的转变中，房间里逐渐只剩下富有节奏感的“啪啪啪”的躯体和鸣声，和两人偶尔抑制不住发出的喘息和惊呼声。

黎司爽到眼神迷离，两手无意识地伸进睡裙中，不停地大力抓捏着自己胸脯上的两团软肉，在下体的快感之上像是来了把火上浇油，直感觉似乎自己冲上了云霄天际
，放空一切地随意翱翔。

正当黎司沉醉其中时，忽然感觉章山的动作一顿，那插在自己体内的坚挺肉棒轻轻抖了两下，瞬间让他明白了什么——

“别射……”

章山在精流喷出之际，靠着最后的一丝理智拔出了分身，随后一团白色的粘稠液体溅射在了黎司肚皮上。

而黎司已经浑身酥软，只能两手握着胸口的小白兔看着这一切，喘息中回味着肉棒从自己体内拔出前的快感。

“……黎哥……我帮你把裙子脱了吧，免得弄脏 。

”

“呼……呼……好……”黎司摊开双手，任由章山摆布着，微微托起上身后，章山一把将已经撸到胸口的睡裙一把从头脱下。

“黎哥，我再帮你擦擦身子……”

“……”黎司只是微微点头表示允许，任凭章山从床头扯出几张纸巾，擦拭着自己洁白的肚皮上斑驳的精液。

“……要不……咱们再来一发吧？

”

“……来！

”黎司顺了顺气后，毫不迟疑地一口答应。

随后房间里又变成了肉体纠缠的战场，回荡着充满生命活力的节奏声和愉悦的欢呼声。

----------

第二天，睡梦中的黎司感觉好像被泰山压顶，有点喘不过气来，于是六点不到的一大早就醒了，随后看见压在自己身上的章山，顿时吓了一跳，一把将对方推到一边
。

然后清醒过来，想起昨晚两人的疯狂行径，脸上一阵红一阵黑，不知道该脸红还是生气。

而且后面几次印象有点模糊了，不知道有没有被章山那家伙给内射进去，会不会让汪小舞不明不白就当妈妈了呢？

胡思乱想着，摸摸身上几乎风干的白浊痕迹后，心里一阵恶心，于是起身去浴室冲了个澡。

因为昨晚已经干了个够，早上洗澡时除了看到小穴时有几分新奇感之外，心里暂时没什么冲动。

洗完澡出来，穿上昨晚扔在床边的小内裤和睡裙，然后两人将照片撕碎，又是一阵身影波动以后，黎司恢复了自己的身体。

而远处的某家高级公寓的房间里，汪小舞突然穿着睡裙出现在床边，随后一头栽倒在床上，继续没知觉的呼呼大睡着。

等到七点钟闹钟响起，汪小舞才揉着眼睛起身，虽然一晚上没有醒来的印象，但却感觉感觉没睡好，浑身肌肉酸痛。

而且似乎还做了个奇怪的梦，但又不记得具体是什么。

毫无头绪的汪小舞，揉着身上疲劳的肌肉，洗漱完毕后如往常一般地换衣服上学。

只是今天的她，和班里的章山、黎司一样，一整个上午都有些犯困，不停地打着哈欠，直到午休补觉后才恢复如常。

合影相机

第三章 周末补课（上）

接下来几天，黎司和章山一起继续做了些实验，研究了一下这台相机。

不过过程中发生了一个小意外，他们一早刚把旺财合影覆盖了咪咪，相机就没电了。

于是只能暂停实验，把相机放在家充了一天的电。

晚上下课后碰上新游戏发售，就把之前做到一半的实验忘在了猫狗。

等到第二天晚上，邻居阿姨过来找咪咪和旺财时，才想起这事。

于是两人半夜偷偷翻出合影照片打算撕掉，趁晚上大家不注意的时候释放出咪咪。

结果拿出照片时，意外发现照片上空白一片，已经没有咪咪了。

这时候邻居阿姨又过来敲门，告诉两人咪咪已经回家，不用再麻烦继续找了。

两人当时看着阿姨臂弯里抱着的狮子狗，不明白是什么机制触发了合影解除，但是旺财也只是一如既往地吐着舌头喘着气，呆呆地望着两人，无法回答两人的疑问。

在阿姨回去后，章山彻底撕掉空白照片也没发生什么奇怪的事情，那看起来应该是没什么问题了。

在那之后，两人又想到了一个实验，准备趁周末真人测试一下。

由于上次的疯狂之夜，让黎司心里担忧自己被就此掰弯，从此失去抱着女孩子啪啪啪的动力。

黎司坚持公平起见这次得让章山变身，并且反啪他一次，以此挽回些颜面。

章山也没多想，欣然应允，毕竟当初都承诺过变女生后肯定要让兄弟爽爽。

现在章山爽过了，自然该有所回报了。

于是接下来两天，黎司都在物色人选，在周五晚上终于锁定了目标。

不过每次章山问起是谁时，黎司都只说保密，等时候到了他自然就知道了，章山只好作罢。

----------

周六的中午，章山正在家里玩着极限竞速地平线，而黎司一早就拿着相机出门找目标去了。

然而章山已经打了半天游戏，却始终没见对方回来，正百无聊赖地打算问问黎司中午还过不过来，他才好确定中午是开火做饭，还是一起点外卖。

正当章山打算暂停赛车游戏拿起手机的时候，他眼前一晃，回过神来时，已经坐在了一辆真车的驾驶座上，双手正握着方向盘。

低头看看，果然身上穿的衣服已经变成了女装：一套褐色底色白色小花点缀的居家连衣裙，大腿传来被丝袜勒住的束缚感。

章山感觉发丝贴着侧脸有些不习惯，抬手把一部分长发理到了肩后——没错，这次和合影方式不太一样，两人尝试直接将自己的头部覆盖到目标对象身上。

根据之前意识切换的情况看来，只要头部是自己的应该就能掌握身体的控制权了。

车窗外，黎司正远远望着这边确认这次的实验是否顺利，于是章山摇下车窗，招招手示意可以过来了。

章山对开车比较感兴趣，正好他二叔在老家来开了个驾校。

高二暑假的时候，章山在二叔那边已经学会了开车怎么操作，剩下的就只等高三毕业的暑假，拿着身份证去二叔的驾校走个流程了。

章山看了看周围，发现自己所在地应该是一个地下停车库，见黎司走了过来，于是手指着自己的身体抬头问道：“所以我现在是谁？

”

“咱们年级身材最好的女老师是谁？

”黎司从车外趴在车窗上反问。

“赵丽莜老师？

”

“哼哼，回答正确！

不过没有奖励。

”黎司坏笑着伸手捏了捏章山的大胸器。

章山也没介意，反而伸手也捏了捏自己的胸口，不过隔着胸罩厚实的布料，并没有什么感觉。

赵丽莜是隔壁班的英语老师，据说刚从国外留学归来，年龄24岁的她只比这些学生大五六岁，平时可谓是和学生轻松打成一片，毫无代购。

同时，因为她清秀的面孔和完美的身材，暗中也是无数男生幻想的对象。

“原来是赵老师……不过你怎么知道赵老师周末会在哪的？

”章山忽然想到。

“我姐认识她，而且带去她家玩过两次。

”

“原来如此。

”章山点点头。

“出来吧，带你上赵老师家看看！

”黎司有些得意的招了招手，“记得带上手提包和车钥匙。

”

章山拿起副驾上的手提包，拔下车钥匙随手塞了进去，然后打开车门，有些不习惯地拎着裙摆，慢慢挪步下了车。

“等等，口罩戴上，免得被别人看见。

”黎司从背包里掏出准备好的口罩递给章山。

章山戴上口罩，掏出车钥匙锁好车门，然后把挎包顺手往肩头一挎。

拜口罩所赐，他的脸部能识别身份的部分只剩下眼睛了，配合他那副黑框眼镜，就算遇见赵老师的熟人，远远的一看应该也不会看出什么端倪。

随后，在黎司的带领下，两人从车库电梯直接前往28楼。

----------

这里是一栋高级酒店式公寓，地方也是和黎司家距离不远，从楼梯过道尽头窗户向外望去，不远便能看见黎司家所在的小区。

来到赵老师的放门口，章山正想从皮包里翻找钥匙，黎司已经一把拉过他的右手，将拇指摁在门锁的指纹感应器上。

“嘀”的一声，门锁打开了，黎司轻车熟路的带着章山走了进去。

“赵老师她一个人住吗？

会不会有男友过来找她之类的？

”

“据我所知她是没有男友的，原因嘛……以后有机会再跟你解释。

”黎司摇摇头，然后看着章山皱了皱眉头，“你……”

“我怎么了？

”章山摘下口罩随手放在手边，疑惑地挠了挠头。

此时两人坐在公寓客厅的沙发上，互相对望。

只见章山两腿岔开，将裙摆展开了一大片，上半身则是微弓着背，一手撑着膝盖，另一只手挠着头发，配合微胖的普通长相——活脱脱一个搞笑节目里出来的假发女
装大佬，哪里有什么年轻女教师的影子？

黎司不说话，直接掏出手机给他现在的尊荣拍了一张，然后递给章山看。

“咦……哈哈哈哈哈哈……”章山看到照片后，倒是觉得挺搞笑的，直接就笑出了声。

见黎司还瞪着自己，才停了下来想了想，便明白了他的意思——这个形象好像让他下不去手。

于是回想了一下赵老师平时的身姿，咳嗽一声端正了坐姿，并拢双腿后，双手垂放在膝头，一本正经地理了理头发，板着脸认真地看着黎司。

然而黎司还是无法从章山的印象中脱离出来，现在的样子看起来只是从“邋遢的男扮女装搞笑”变成了“一本正经的男扮女装拍证件照”的形象。

黎司摇摇头，忽然想起昨晚章山的“勇猛”，忍不住问他是怎么克服这“心理障碍”的。

章山嘿嘿一笑，回答道：“其实你长得和你姐有些像的，我当时就当推倒的是你姐了。

”

黎司没想到是这么个结果，愣了一下后比出个中指：“靠！

真是便宜你了，合着我姐弟俩的便宜都给你占了是吧。

”

----------

两人又折腾了一阵，还翻出赵老师的化妆品，在章山脸上涂抹了一通，然而依旧作用不大。

章山托着下巴想了想，忽然打了个响指：“要不这样！

”

章山起身，拉上客厅阳台和窗户的窗帘，室内顿时变得昏暗起来。

然后章山转身溜进了张老师的卧室，反锁上房门，开始一个人捣鼓起来。

黎司有些莫名其妙，只好一个人在客厅等着。

这时，他的手机忽然响了起来，原来是老妈打来的 FaceTime 电话，于是随手接通：“喂，老妈？

什么事？

”

“我和你爸晚上要去参加一个酒会，你姐今天也要加班不回家吃晚饭，你就自己解决晚饭吧……”

这时，房门突然打开了，章山用赵老师的声音随口问了一句：“我这边好了……咦，你在打电话？

”

“怎么有女人的声音？

”视频电话中的黎妈突然愣住，然后脸色一黑，“黎司你现在在什么地方！

难道你去什么不三不四的地方鬼混了……”

黎司心中叫糟，灵光一闪，赶紧答道：“妈你可别乱说，我是在赵老师家里补习！

”

“补习？

”这个回答有点出乎黎妈的意料，自己的儿子喜欢打游戏倒是知道的，但学习有这么积极吗？

“嗯，现在不是到高三上学期了吗？

我的英语成绩目前是短板，所以约了赵老师帮我补习，巩固一下基础语法知识。

”黎司见母亲表情逐渐松懈，赶紧趁热打铁，“而且妈你可千万别和别人说啊，去年不是下来个双减政策吗，明面上是不允许补课了。

赵老师也是冒着风险的，今天和我先试试效果，如果没问题下周才是正式上课。

”

“啊，是这样吗……”黎妈将信将疑，“那你让我和赵老师说两句。

”

此时章山已经重新戴好口罩，“哒哒哒”地踩着高跟鞋从房间里走出来。

除了鞋子外，他还换上了教师制服的小西装夹克、白衬衫和包臀裙，昂首挺胸地漫步过来——

好像有点那味儿了……

正这么想着，章山似乎脚下一滑差点崴脚，最后靠扶着茶几维持住平衡，然后双腿并拢在一侧地在茶几旁边坐下。

于是黎司把手机递给了章山，章山清清嗓子，用赵老师的嗓音开口说道：“黎司妈妈你好……”

第四章 周末补课（下）

“赵老师是吗？

方便看一下你的工作证吗？

”黎妈开门见山。

“呵呵，好的。

”章山微微一笑，然后从小西装夹克的内侧口袋里掏出一张工作卡，“您看，这是我们学校的教师工作证。

”

章山刚才在房间里摸到衣服口袋里这张卡时，正好随手塞进了衣服口袋里。

黎妈看这张工作证似乎确实没什么问题，于是点点头。

此刻，黎司和章山都在心里默默祈祷，一样黎妈不要提出摘口罩的要求，似乎是老天爷开眼了，黎妈只是继续随便问了几句黎司在学校的表现之类的。

最后稍微寒暄一阵，黎司就将手机交换给黎司，黎妈又嘱咐几句好好学习之类的，最后终于挂断了电话。

----------

两人松了口气，然后回过神来。

章山首先咳咳两声清清嗓子，然后假装严肃地道：“黎司，你这次月考的英语成绩怎么又没考及格？

平时都不做作业练习的吗？

”

黎司对这突然的表演没有心理准备，只觉得有点尬，一时不知道说什么好。

“还在东张西望！

你这样的态度怎么提高学习成绩！

”章山站起身，双手叉腰挺起傲人的胸脯说道。

“下课时间当然是用来玩游戏的，哪有时间做作业啊。

”黎司想了想后摊摊手。

章山假装生气地哼了一声，抬起一只穿着闪亮高跟鞋的玉足踩在茶几上，被光滑的黑丝包缚住的大腿膝盖就快怼到黎司脸上了，“就知道狡辩！

要想把学习搞好，先得把你的态度端正过来才行！

”

“那我要怎么端正态度呢？

”黎司发现黑丝美腿因为踩着茶几，大腿张开到露出了包臀裙的裙底，隐约能看见其中平滑的袜裆。

“首先从对老师尊敬做起！

这样吧，我的脚有点酸，你帮我捏捏脚放松一下！

”章山说完，指了指自己踏在茶几上的那只脚。

“好！

”黎司一把抬起那只脚，把上面穿鞋的高跟鞋摘了下来，章山被这么猛地一抬差点失衡摔倒。

“哇啊……你小子慢点……嗯哼，你这态度还可以，但动作还是太粗鲁了！

看来觉悟还是不够！

”

“嗯嗯，老师消消气，我给你揉揉脚。

”黎司把穿着黑丝的小脚丫捏在手里，慢慢上下抚摸，感受着丝滑温软，慢慢找到了感觉，下身的小黎司也开始偷偷微微起立，“你看这个力度行吗？

”

“嗯，还可以，孺子可教也！

”章山感受着黎司的动作，赞赏地点点头，悄悄活动了下脚趾，尝试用脚丫子比了个赞。

“行了，老师我想听歌了，快用你的手机放点歌来听听～”章山抽回黑丝美腿，重新穿上高跟鞋，“就放点那种……对，就放点有情调的纯音乐来听听吧！

”

黎司打开手机里的音乐软件，找到一个名叫“爵士情调纯音乐”的歌单开始播放。

随着悠扬的音乐响起，配合房间里有些昏暗的光线，一股浪漫的氛围竟然慢慢浮现出来。

章山点点头，转身扭动腰肢姿态婀娜地来到沙发边。

然后他将小西装脱下一小截，半挂在上臂位置后，慢慢在沙发上趴下，两条穿着光滑黑丝的大长腿上下慢慢交替摆动着，似乎在发出邀请的信号。

“哎呀，站着跟你说了半天，肩膀都酸了，再过来帮老师我捶捶肩膀捏捏腰吧。

”

在章山背对着自己后，黎司眼睛已经完全被赵老师的窈窕身影所吸引，裤裆里的肉棒愈加坚挺起来。

双手在赵老师腰际轻轻抚过，对方下意识地嘤咛声混在柔和悠扬的音乐声中，黎司专注地继续探索着。

那黑色包臀裙紧紧贴合着赵老师的身体曲线，与白衬衫过渡的裙腰位置没有一丝赘肉，完美地如同维纳斯再世一般。

章山趁热打铁，上身爬上椅背，下身臀部慢慢翘起，短短的包臀裙努力想包裹住硕大的臀部，然而还是力有未及，让半块屁股和黑丝包裹的股间露了出来。

章山翘着屁股，再左右轻轻扭了扭——

呼吸逐渐粗重的黎司只觉得下身已经如同火热的铁棒，看来时机已到，于是解开腰带，三两下脱下裤子。

听到动静的章山连忙提醒：“等等等等……我这边还没准备好呢……”

黎司却是已经充耳不闻，掏出在便利店硬着头皮买下的杜蕾斯，撕开一个包装袋，随后为小黎司披上了战衣。

章山想要起身躲开，却被黎司按住纤腰，腰间软肉被捏这么一捏，立马抑制不住地又娇喘一声，浑身失去了力气。

随着黎司在赵老师下身的丝袜一阵摸索，章山更是软倒在椅背上，随后“呲啦”一声袜裆被暴力撕开，终于“初窥门径”的黎司看见了水蜜桃间小内裤底下的蜜穴轮
廓。

“咕咚”一声吞了一口口水，然后好奇地伸手在小肉丘上摸了一把。

章山浑身一颤，感觉似乎是以前肉棒根部可能是尿门的地方被触摸到，肉棒好像要激动地充血昂起，此刻却只有平坦的下体被小内裤贴合着，失去目标的血液化为淡
淡的快感转而涌向全身。

随着黎司又摸了几下，章山已经浑身酥软，下身的灼热感慢慢充盈整个身体，大脑逐渐变得混沌，下身的小穴像贝壳一般下意识地张开闭合着，慢慢溢出液体浸湿了
内裤的中间部位。

黎司将章山的包臀裙向上推到腰际，硕大浑圆的臀部终于整个重见天日，再将被浸湿的小内裤拨开，两片湿淋淋的贝肉微微蠕动着，隐约可见藏匿其中其中的幽径。

悠扬的乐曲上升到了一个高昂的段落，黎司仿佛也受到鼓舞，握住两只穿着高跟鞋的小脚，将两腿向左右分开后，挺枪刺入——

章山变身赵老师后，就一直有些空虚失落的下体，突然就重归充实。

但又和以往不同，这次是被填充塞满的充实感，一阵阵电击般的快感让四肢百骸都感到麻痹却又舒适愉悦。

黎司手握着两条黑丝美腿，感觉自己好像变成了驰骋沙场的将军，意气风发的开始挺动下身，让肉棒在温暖又紧致的肉穴中进进出出，带出一片片汁水。

章山感觉那一下下挺进拔出的肉棒，仿佛在撩动着自己的灵魂，脑浆也都似乎被搅拌成了一摊浆糊，已经失去了思考的能力。

两人的下体一次次贴近，随后又马上分离，再贴近再分离……不停的进出撞击之中，紧箍住肉棒的小穴肉壁也被带出又推进，带来的剧烈刺激感让章山翻着白眼，下
意识地张开嘴巴，嘴角流出口水都有没注意到。

又啪啪啪了一阵后，黎司感觉不过瘾，抽出小兄弟后将章山翻了个身，两条美腿并拢后高高抬起扛在了右肩上。

章山仰躺着还没明白过来，看着被折叠到自己面前的美腿和高跟鞋，正惊讶于这幅身体的柔韧性时，离开不久的肉棒如同宝剑归鞘一般，重新从大腿根的缝隙重新插
进了汁液泛滥的花蕊中，让章山又一次发出满足的喘息声。

之后黎司继续卖力地耕耘着黑丝中间的神秘谷地，章山恍惚间解开自己的衣襟，推上胸罩，握住黎司空闲的左手放在胸前，邀请他一起捕捉蹦跳而出的两只小白兔，
一同大肆揉捏着它们。

偶尔还挑逗其上的两颗紫葡萄，带来的神经电流让章山向后高昂着玉颈，从胸口到脸颊都兴奋得一片绯红。

啪啪啪啪……

两人鏖战了好一阵子，有时黎司强势压制让对方没有招架之力，有时章山积极迎合甚至反身骑上，一起在快乐中嗷嗷乱叫。

最后章山感觉黎司某次挺进后动作忽然停住，一股热流从刺入自己下体深处的肉棒顶端如熔岩般溢出，随后又被一层橡胶阻隔无法继续前进，但就此停留在子宫口的
热流不断刺激着章山，让他也浑身颤抖，一阵阵麻痹感从子宫深处奔流而出，也一起喷出了一波淫水。

最后两人倒在一起，在节奏减缓的乐曲声中，疲惫地一动也不想动，都慢慢回味着刚才巅峰之际的快乐余韵。

----------

完事之后，两人用抹布泡水后仔细擦拭干净赵老师的客厅沙发，再将章山的衣服彻底脱下丢入洗衣机清洗——

看着光溜溜的玉体,黎司没有把持住，又将章山推倒给啪啪啪了一次，于是又重新打扫了一遍沙发……

等到终于没力气在折腾后，章山才在赵老师家的浴室洗了个澡，把身体也给清洗干净。

最后章山换回赵老师之前穿着的长裙，回到了楼下车库的车内。

另一边黎司则将各种杂物带走，等到时间差不多了，才从背包里掏出相机和照片，把照片撕掉，让章山从赵老师身上接触叠覆状态，回到自己家里。