#

第五章 闺蜜时间到（上） 经过昨天在赵老师家里的一阵胡闹，你干了我、我干回你，黎司觉得两人算是扯平了，心里总是舒坦了不少。

 黎斯甚至还在心里盘算：下一次是不是轮到自己变身了，是拒绝一下再勉强答应，还是直接答应好呢？

好像作为女生被啪的体验还挺轻松和舒服的……不对不对，自己在想啥，当然是要拒绝！

底线不能退，嗯……应该吧…… 今天一早，章山就把黎司叫了过来，说是相机里好像出现了一个新功能，一起来试试效果。

 两人约在了一家女仆咖啡店奶茶店见面，等黎司来到指定的小包间后，章山迫不及待的掏出相机，指着液晶屏幕说道：“你看这里。

” 黎司定睛一看，是个简单的像素风格图标，图案是两个重叠的简笔画小人上半身，其中叠在上层的小人身影是用虚线描绘的，叠在下层的则是实线。

 章山按动相机上的某个按键后，这个图标就消失了，再按一下又重新出现——看来是它的控制开关。

 “那你打算怎么测试它的效果？

”黎司问道，“不会又坑我先拿我做小白鼠吧？

” “不会了、不会了……这样，咱们互相跟对方指定变身目标，今天都变身，而且你先选，这样应该没问题了吧？

” 黎司想想感觉还行，点了点头。

 这时候，包间门被敲了几下，门外传来一个清脆的声音：“咚咚咚♫～主人，娜娜酱给您送咖啡过来了喔♡～” “嗯，进来吧！

” 随着章山招呼了一声，包厢门被打开，一个穿着黑色女仆短裙，粉色双马尾假发上还顶着一对猫耳发饰的小个子女生正端着托盘，带着甜甜的笑容、脚步轻盈地
走了进来。

 “您慢用喔～” “嗯嗯，谢谢娜娜酱～” 女孩儿放下咖啡后，双手把托盘捧在胸前，转向黎司，“这位主人请问您想要喝点什么呢？

” 看着面前这双水汪汪的大眼睛，黎司有点不好意思，随后马上想到个点子，不过还是先回答道：“就先来一杯和他一样的咖啡吧！

” “收到～卡布其诺再加一份～您稍等片刻，丽丽酱马上就回来喔♡～”
等小女仆离开房间，黎司对着正在喝咖啡的章山露出了有点不怀好意的笑容，而章山还没反应过来将会发生什么。

 ---------- “咚咚咚♫～主人，娜娜酱给您送咖啡过来了喔♡～” “进来吧！

” 小个子女仆又和刚才一样端着托盘进来，放下了咖啡。

 “那么娜娜酱就先告退喽～有什么吩咐欢迎随时摁服务铃呼叫娜娜酱哦♡～” 随着娜娜酱转过身，黎司突然掏出相机，按下了快门—— “咔嚓!”
随之房间里的章山身影一闪便消失不见，而娜娜酱离开的的脚步随之停了一瞬。

 等娜娜酱转过身时，面孔已经变成了戴着眼镜的章山的样子，脸上正一副有点无奈的表情。

 “怎么样？

和之前的效果有什么区别吗？

” “没看出什么区别……咦，等等，好像有点奇怪的感觉。

”黎司眯着眼睛看了几眼，再揉了揉眼睛。

 黎司明确知道眼前的娜娜酱已经不是她本人，而是被通过叠覆状态附身的章山的样子。

但是恍惚间又似乎看见娜娜酱站在这里，不长时间仔细盯着看的话，似乎看不到章山的脸的样子。

 “你好像……看起来有点像娜娜酱了？

”黎司组织了一下语言来描述这奇怪的感觉，“但又像是催眠的错觉，并不是真的变成了娜娜酱，而是让人容易误以为是娜娜酱的样子。

” 章山听完也有点迷糊，听起来这个新功能似乎是模拟了被附身者的身份的样子。

就像功能图标的效果一样，作为后来叠覆在上层的章山是虚像，不了解真相的人都只会看到被附身的娜娜酱的形象。

 而这是以章山的头部去覆盖娜娜酱的结果，如果将抹去娜娜酱照片的头部来覆盖章山身体的话，表现出的身份会变成章山吗…… “咦？

娜娜你在这里啊，厨房有些忙不过来了，快回去搭把手吧！

”一个高个子女仆路过包间时，看见站在门口的章山，二话不说拉着他的手臂就离开了房间。

 剩下黎司没反应过来，只能看着章山被带走，楞在原地半晌发现点的咖啡还摆在面前。

 既然现在没事可干，不如老老实实地喝着东西等章山回来吧。

 ---------- 被拉走的章山，不容拒绝地被安排送了两次餐。

其中一次的顾客，看起来似乎还是同一所学校的肥宅同学。

 在放下咖喱饭后，章山被要求表演一下那个“女仆能量♡灌注”，于是硬着头皮靠着印象表演了一段——双手合拢比心，在胸前转两圈后，停在咖喱饭上。

 “女仆娜娜的爱心能量……灌注……那个啥，哦对，biu～” 结果这位肥宅同学看完低头冷笑一声，随后低头推着眼镜，故作高深点评道：“动作僵硬、表情
不专心、语气敷衍……这个水平就来上岗，未免也太小瞧女仆的工作了……” 章山听完好胜心顿时起来了，闭上眼仔细回想一阵后，重新来了一段。

这次稍微流畅些，自以为表情也更自然了——最后甚至加上了眨眼和“kira”。

 结果，只是得来这位肥宅不咸不淡的评价：“态度不错，可惜效果还是提升有限，回去好好锻炼业务能力吧。

” 章山冷着脸离开他的包间时，忍不住用力摔上房门来发泄怨气。

 随后他终于想到脱身之法，假装黎司又点了杯咖啡，最后才得以抽身回来碰头。

 ---------- 由于娜娜酱的身份太不自由了，章山回到包间马上就表示要撕掉照片解除附身。

然而黎司岂能让他轻松如愿，早就趁喝咖啡的时间把照片藏了起来。

 于是，章山又被黎司要求表演了一次“女仆能量♡灌注”，以及掀起女仆装的裙摆，让黎司得意忘形地吃冰淇淋吃个够。

 不过也就稍微打闹一小会儿，马上外面就传来脚步声，黎司立马做贼心虚地拿出照片解除了章山的附身——结果只是路过的其他女仆，并没有开门进来这边。

 两人送走解除附身后有点迷糊的娜娜酱，收拾好东西正要离开咖啡厅。

 这时，章山瞥见隔壁包间有个身穿JK制服的女生，正一个人拿着手机打着什么游戏。

 章山停下脚步观察了一会儿后，转过头来挤了个眼色，暗示自己给黎司选好目标了。

 黎司见状打量了一阵那个女生，乍一看是那种乖乖女的印象。

只见这女生面容清秀，不过还是画了淡妆。

头发剪了个公主切，刘海边夹了枚发卡。

上身穿着白色衬衫和薄毛衣背心，领口戴着粉白格子纹理的蝴蝶领结，胸口衣物高高隆起。

下身是和领结相同粉白格子纹理的百褶裙，裙下两条长腿穿着薄薄的白色过膝袜，脚上则是棕色的圆头小皮鞋。

 还不错，于是黎司点头同意，顺便提醒了一句：“记得开启那个身份伪装功能。

” 章山比了个OK的手势，然后轻手轻脚地把提前处理好的黎司照片塞进相机，以迅雷不及掩耳之势对着那女生按下快门：“咔嚓！

” 黎司眼前又是熟悉的视野一晃，上一秒自己还站在走廊里，下一秒就突然坐在了椅子上，真是神奇的体验。

再低头看见自己手上还拿着一个手机，画面是和平精英手游——由于对枪时被附身，所控制的角色站在原地愣了两秒，马上就被人击倒，并立刻被补刀变成了盒子—
—正好可以退出游戏了。

 黎司站起身，下意识想把手机塞进裤兜，结果手摸上去才发现自己身上穿的已经不是熟悉的裤子，而是一条百褶裙。

 ——女生的短裙上有口袋吗？

 马上黎司就得到了答案：你好，有的。

 他在某个裙褶之下找到一个口袋。

不过伸手掏了掏，发现这口袋还是有些浅，放手机搞不好要弄丢。

最后还是塞到了这女生背来的单肩包里。

 为了避免社死，黎司让章山再三确认没有认识的人在附近，以防万一有什么意外，相机的身份伪装没生效的话被熟人给人出来。

 慢慢走出店外，发现大家并没有什么奇怪的反应后，黎司终于松了口气，加快两步跟上了章山——然后感觉到随着自己的双腿摆动，百褶裙下一阵凉风拂过——看
着商场内的人来人往，不由得产生一种在公共场合穿女装的紧张和刺激感，甚至感觉下身都有点反应了。

 如果小兄弟还在，搞不好已经要把短裙给顶起不雅的帐篷了吧。

黎司心里暗想着。

 但是看到商店玻璃窗隐约映出的倒影，依然是清新的衬衫薄毛衣、从毛衣下摆整齐地向下露半截的百褶裙摆，没有被自己幻肢顶起来的任何痕迹。

 黎司暗暗对着玻璃窗比了个 yeah——老子真特么好看。

 ---------- 两人在商场里逛了一阵，买了些零食、奶茶后，又去买了两张新的游戏盘。

 在路过某个走廊拐角时，黎司看见一个稍微有些熟悉的身影——一个烫着微卷头发的女生正手肘撑着扶手栏杆，望着楼上楼下的人群发呆。

她穿着黑色皮质小热裤和吊带衫，披着有些蓬松的白色绒毛的半身小外套。

她的五官精致，尤其是那双大大的眼睛，仿佛会随着表情变化而说话，本来就很棒的底子还画了个淡妆，更是夺走了几乎所有路过的男生的关注。

 “咦？

这不是……那个‘狐狸精’卓琪？

”章山发现黎司停下脚步，顺着望过去，认出了这个身影，“应该是她了，不过她怎么呆在这，好像……还有点闷闷不乐的样子？

难道和‘猪柳’分手了？

” 黎司摇摇头，说起来在得知校草祝琉和汪八婆的那事情之前，学校里广泛流传中，最近和祝琉走在一起的应该是这个卓琪才对。

不过，两人作为学校男女生里的颜值巅峰，走到一起过于没有悬念，大家反而没有兴趣了解更多各种内幕了。

 黎司对此也不感兴趣——不过，倒是可以作为今天的娱乐项目，黎司转过头戳了戳章山腰上的肥肉，然后示意他该准备开工了。

 ---------- 第六章 闺蜜时间到（中） “行，你帮我我准备一下。

” 章山摘下相机，递给黎司。

 “之前的照片用在娜娜酱身上浪费了，你得先帮我重新拍一张。

” 黎司帮章山拍完后，章山拿出照片转过身开始“刮刮乐”，刮到一半突然嘿嘿一笑。

不过因为他背对着黎司，黎司并没有注意到 。

 “行了～”章山处理完照片，塞回相机，检查确认开启了身份模拟功能。

 接下来就是要用章山的照片对卓琪进行叠覆了，黎司在一个稍微隐蔽的角落，假装在拍商场的室内，然后“不经意”地转过来对着卓琪摁下了快门—— “咔嚓！

” 下一秒卓琪漂亮的脸蛋就变成了章山微胖的肥宅脸，对此，黎司只能无奈的摇了摇头。

 章山满面笑容地踏着一蹦一跳的欢快脚步过来会和后，两人捡起附身前放在地上的背包，继续在商场的闲逛购物之旅。

 ---------- 变成“漂亮姐妹花”的二人（他人眼中），走在一起继续逛街时，感觉和刚才相比似乎变得很不一样。

 在路人的眼中，一边是清纯靓丽的 JK，另一边是略显成熟的动感女孩，走在一起时基本每走几步就要被人回头注目。

 “我说，咱们下次漫展要不用这个相机变身，然后出两个角色吧？

”章山有些得意忘形。

 黎司翻了个白眼，“那你先把你这肥脸给减减肥再说。

” “嘿嘿，那说定了～我回去就减肥。

”章山就当黎司变相同意了。

 这时，两人路过一家刚开业的游戏店，店家为了招揽生意，在门口摆了一台游戏机，旁边贴出了一张“挑战状”。

 大致意思就是设置了8个不同游戏的挑战关卡，每完成一个挑战都能得2分，但是挑战失败的要倒扣3分。

开始前就需要决定挑战多少关，完成选择的挑战后计总分，不同分数对应不同的奖励（负分0分没有奖励）。

 如果8个挑战全部完成的话，就可以赢得超级大奖——PS5 游戏机。

超级大奖一共3份，先到先得，目前已经被赢走两份，只剩最后一台了。

 因为8个项目有些耗时，所以支持最多两人组队完成，但是奖品依旧只有一人分，需要自己分配。

 两人二话不说就过去排队参与挑战了，挤过去排队的过程中章山还和一个男生撞了一下，对方回过头刚要发作，结果看见是个漂亮女生，马上故作风度地改口问道
：“你没事吧，抱歉我刚才没看见……” 俗话说伸手不打笑脸人，章山只好也摆摆手作罢。

 不过他们和旁观的黎司都没注意，一张照片从章山斜挎的书包口袋里掉了出来，随后被两个追逐打闹的小孩路过给捡走了。

 ---------- 黎司和章山排到队伍前头的时候，最终大奖还没有被人拿走，看来运气还不错。

 “请问两位美女是一起过来的对吗？

要组队挑战还是单独挑战呢？

”游戏主持人看见两人，眼前一亮，凑过来问道。

 “两人组队。

” “OK，请问你们准备挑战多少关？

” 黎司和章山对望一眼，自信一笑：“全部8关！

” 后面的人群一阵骚动，都觉得这两个小女生有点过于自信了。

 第一关：太鼓达人。

 两人里黎司对音游稍微熟悉一些，就先撸起袖子上场了。

结果自然是拿到了高分，无惊无险地就通过了第一关，完成挑战。

 第二关：地平线5苦行赛道。

 这次是章山的老本行了，虽然是一个比较难的赛道，电脑AI的难度也很高，但凭借着娴熟的“别车”技术，每个弯道竭尽全力把反超的AI给脏了下去，最终算
是有惊无险地拿到了第一，完成挑战。

 第三关：胡闹厨房。

 两人早就玩过，熟练的分工合作之下轻松拿到挑关卡的三星评价，完成挑战。

 此时，周围围观的人开始逐渐变多了，大家都惊讶于这两个“女玩家”的水平，甚至还有人想要联系方式，章山和黎司只当没听见，毫不理睬。

 第四关：鬼泣5。

 这个游戏两人都玩过，猜拳之后黎司上场，熟练的打出各种浮空连段，最终拿下三S评价，完成挑战。

 周围不少玩家开始欢呼，为两人加油。

 第五关：忍者龙剑传。

 这一关有些难，不过最终章山还是勉强达成了关卡要求，完成关卡。

 过程中有几次差点翻车，让旁边看着的黎司悄悄捏了把汗。

 第六关：战争机器。

 两人合作，轻松扫荡全场，完成关卡。

 第七关，Just Dance。

 这一关章山主动请缨。

 黎司本来觉得章山这胖子应该不靠谱，没想到音乐响起后，摄像头前的章山开始灵活地扭动起卓琪的曼妙身躯，中间几个动作，热裤小吊带之间露出的小蛮腰灵活
摆动，让观众都连连喝彩。

 就这样，章山随着节律有活力又有张力的跟随舞蹈节拍，完美的跳完了整首曲子。

 最后音乐停止时，微微气喘流汗的章山停下动作，捋了捋有点凌乱的发丝，结果被周围的欢呼声给吓了一跳——跳得过于专注，完全没注意到周围环境。

 第八关：俄罗斯方块99。

 这一关自然是轮到黎司，但他其实也没太大把握，毕竟这是个联机游戏，能不能顺利完成还要看匹配到的对手。

 而章山在上一关的亮眼表现也给了他不少无形的压力，内心觉得这最后一关无论如何都得拿下，但是却又没有十成的把握。

 结果，满心担忧的思想包袱之下，黎司在这一关果然翻车了——一个长条竟然戳偏，围观群众也直摇头叹气。

 最后只拿到第5名，离挑战要求的前3名只差两名，但就这样可惜的错过了最终大奖。

 两人最终拿到的奖品变成了一台 Switch，价值上打了不少折扣。

 章山表示这奖品也还不错，正好可以弥补之前汪八婆带来的损失。

 看着抱着缩水奖品闷闷不乐的可爱“JK 少女”，围观群众也热心的安慰着黎司。

黎司知道这都是现在这幅皮囊的效果，但还是忍不住有些感动。

 “话说，”黎司突然想起刚才的表现，“你小子难道学过跳舞吗？

” 章山又是故作神秘的战术推镜，“略有研究。

” “稀奇啊，你还对这有兴趣！

” “嘿嘿……因为我当初听说学跳舞对‘那个’的持久力会有帮助来着。

”说着，章山挺了挺腰胯，本来有些猥琐的动作，用着卓琪漂亮的身躯做出来竟然有几份街舞的动感。

 “难怪。

” 黎司翻了个白眼，果然是狗嘴里吐不出象牙。

 ---------- 两人买完东西，打了个车回到了章山家。

把买来的东西扔在客厅后，准备开始正戏了。

 来到章山的房间卧室，看到熟悉的“战场”，黎司有点忍不住老脸一红，结果被章山看见了。

 “嘿嘿，别害羞嘛，来，让杰哥我看看～我来带你登～大～人～” “滚！

” “好！

”章山闻言，立马扑倒在床上滚了两圈，“我滚完了，该你了。

” 黎司又好气又好笑，拿这个时而活宝时而死宅的张胖子实在是没办法。

 “来，坐到姐姐旁边来。

”章山拍了拍身边的被褥。

 黎司走了过去，但是刚坐下时感觉有点怪，自己现在穿的是短裙，随着坐下的动作，裙摆往屁股上跑了一截，剩下半截垫在腿下——这样会不会把裙子坐皱？

要不要把裙摆铺到背后……
“瞎想什么呢，”章山看黎司有点发愣，起身一把将他拉倒躺在床上，翻身骑上并且开始脱自己的衣服，“时间宝贵，咱们快开始吧~”
章山把卓琪的小外套随手一扔，挂在了房间的书桌上，吊带小背心则是扔在了枕头边，然后在胸罩上犯了难。

 “这玩意儿怎么解开来着……帮忙搭把手……”黎司坐起身，帮他从背后将搭扣解开。

 “呼，这下舒服多了。

” 章山感觉接触束缚后一阵轻松，原地甩了甩现在纤细的胳膊，黎司就看见卓琪胸前那两团硕大的胸部跟着上下弹跳了几下，气血翻涌差点流鼻血。

 “你也快脱啊，难道……”章山停顿一下，然后掀起黎司的百褶裙，“难道你想从下面开始脱？

” “啊！

”黎司下意识地惊呼一声，随即便想起自己又不是正牌的女生，只是个临时的冒牌货而已，而且都约好一起 happy 了，好像也没啥可害羞的。

 “哟，都有点湿了~进入状态挺快嘛~”章山盯着裙下风景欣赏了一阵，赞叹道，“我也要快点找找感觉了。

” 说完，他挽起黎司的小手，放在了自己胸前的两团软肉上：“来，用力抓——嗯~呀！

这次这么果断？

嗯~啊……不过好舒服，我喜欢，哈哈……嗯啊~” 章山得手也没闲着，把黎司的内裤拉到膝盖上后，伸出手指摁入了裙下圣地中的幽谷，触电的感觉霎时间让黎
司浑身一颤，也用力抓了一把章山的胸部，两人一起呻吟了一声。

 之后章山上下其手，让黎司只觉得浑身越来越热，下体那小穴内游走的手指，一开始还有些不习惯，后来越来越舒服，反而觉得有些不够，小腹深处开始发热，似
乎渴望更大的东西来填满自己…… 这样互相撩拨一阵后，章山见黎司已经是衣襟凌乱，乳尖微颤中轻声娇喘连连，于是抽出了黎司小穴中探寻的手指，在黎司又是
一阵满足的颤抖中，从花园湿地中拉出一条长长的亮晶晶的银丝。

 章山随后开始脱下身的小热裤—— 终于要开始体验传说中女生之间的“磨豆腐”了吗…… 却只见章山拉开裤子时，似乎隐约露出一个坏笑。

 黎司却已无暇思考，只感觉下体的小穴又热又痒，已经迫不及待地自己用手指填入了空虚的两腿之间开始自我探索起来，随着手指的揉搓和抠动，无法抑制的发出
粗重的喘息声。

 “嘿嘿，看来你也等不及了啊，看我来给你个惊喜吧，铛铛铛~” 说着，章山脱下了小热裤，而下身的蕾丝小内裤中间竟然鼓鼓的，那轮廓是……
---------- 几个小孩在商场捡回来一堆废纸后， 出来商场外开始叠纸飞机玩。

 每次纸飞机丢出去后，就是一阵快乐的追逐打闹，在争抢之中偶尔弄坏一两架纸飞机，再偶尔有些掉进了下水道捡不回来。

 慢慢的，捡回来的传单、打印纸都用得差不多了，终于有个小孩发现了一张相片，叠好飞机后才发现机身上有个奇怪的图案。

 “咦？

这张相片上怎么有个大哥哥的头像？

好像有点难看。

” 小孩朝上面唾了一口，然后试着抹掉不想要的图案，结果这图案真的慢慢消失了。

于是，小孩满意的点点头，然后继续开心地玩纸飞机去了。

 而另一边，远处的公寓里，则是响起了两道清脆的惊叫声: “咦？

诶？

啊啊啊啊——” 第七章 闺蜜时间到（下） 卓琪把自己灌醉了。

 不过并不是在酒吧，而是在家里——虽然她的打扮让同学感觉她像是经常出入这些场合，但实际却并不是这样。

 她给自己灌了好几瓶便利店里的鸡尾酒，然后感觉果然还是不习惯的难喝，吐了一半在马桶里。

 逐渐感觉晕乎乎飘飘然的她，脚步微微摇晃的出门逛街，却不知道自己想去哪里。

 走在商场里，偶尔看见商店金属门框上映出来的身影，感觉仍然有些陌生和不习惯，酒后神经传导变得迟钝后更是如此。

 从小到大，卓琪其实一直并不爱打扮自己，不论上课还是放假，几套校服校裤轮换就搞定一切场合。

周围同学开始偷偷尝试化妆品时，她也丝毫不感兴趣。

 直到一年前的那件事之后。

 ---------- 放学后的卓琪，在巷子里被小混混团团围住，让她交出自己的零用钱。

 从来没料到自己会遭遇这样的事，让她完全不知道该怎么应对，喉咙紧张到甚至无法发出声音，想要逃跑然而颤抖的双腿无法迈出一步。

 这时候，他出现了。

 祝珋，常年占据全校女生课间八卦的那个男生。

 据说是长得挺帅的，但是卓琪并不知道什么标准就叫帅，甚至有点怀疑自己是不是有脸盲症。

 但这一刻，看着他打退几个混混的背影，她突然感觉好像什么发生了改变——这个站姿、回头一笑的灿烂，就这样烙进了她的眼中。

 虽然之后他就被一群冲出来的女生团团围住，之后卓琪再也没接近过他身边。

但那个笑容从此每天每夜都反复在她脑海里出现，刷牙时、吃饭时、上课时、睡觉时……时时刻刻都不离去。

 卓琪知道自己这样很不对劲，但是看着自己每天内心的波澜不息，祝珋却丝毫不知道自己的情绪，每天依然被一群花枝招展的女孩子围住。

这种无法传达的情绪，让她内心一股有点苦涩和焦虑的情绪不断滋生。

 于是她想开始打扮自己，尝试像他身边那群女生一样，说不定能吸引到他的目光，但没有经验的她却又不知道从何开始。

 ---------- 有一天，她在课堂上又想起那个回头一笑的身影时，一个纸团突然掉到了自己脚边。

 “校花评选大赛，XDM快加群34961785，暗号xdmkckckc……什么鬼。

”卓琪皱了皱眉，看来是丢偏的纸团。

 回头果然看看几个鬼鬼祟祟的男生着急的盯着这边看，在她回头瞪了一眼后，对方就都心虚的转过头四处看风景了。

 正想和往常一样把纸团丢进垃圾桶，忽然却想到——祝柳他会不会在这个群里？

 心念一动的她，扔掉纸条前默默记下了群号和暗号，放学回去后注册了一个QQ小号加入了群里。

 在被要求改群昵称为班号和真名时，她随便填了个班里每天睡觉的男生的名字。

 然后翻翻成员名单，惊喜地发现他竟然真的在群里！

 不过这真的是他本人吗？

 之后每天卓琪都开始在这个群里潜水，观察群里祝珋参与过的话题。

 从各种迹象反应看来，这确实是祝珋本人了： 比如有次他们约了打篮球，卓琪就跑去对方班级门口，发现祝珋确实正带着一帮男生抱着篮球走出教室。

 终于，所谓的校花大赛的评选正式开始了。

 趁着群里骚动地对女生们评头论足，偶尔发几张照片刷屏的时候，卓琪鼓起勇气和祝珋拉了个私聊，模仿着群里男生们平时发言的语气问道：
“六哥六哥，你这次打算选谁啊？

” ——平时群里的男生们都叫他“六哥”，应该是他名字的谐音。

 “当然是郑诗诗咯，我不是早在群里说过了？

” “哦哦，不好意思，可能之前看漏了消息。

”卓琪一时有点慌张，“话说，话说六哥你喜欢郑诗诗这样的女生？

” “差不多吧！

她还是嫩了些，不过其他候选人你也看到了，就这样，唉，这届名单都是谁选的……” “看来郑诗诗也不怎么样咯？

那什么样的女生才能入六哥你的法眼啊？

”卓琪鼓起勇气问道。

 结果对面的回复却让卓琪措手不及： 祝珋直接丢了个A片封面和链接过来—— “我还是更中意这种辣妹风格的，不过咱们学校基本是没有啦。

” ---------- 卓琪已经不记得自己是怎么问到磁力链接的下载方法，又是怎么样红着脸看完整部片子的了。

 ——原来男女之间是这样的吗……男生更喜欢那样的女生……那种事情……真的会很舒服吗…… 打开新世界大门后的卓琪，几天里都有些精神恍惚。

 之后她开始尝试参考学习着性感辣妹的打扮，周围注意到她的人也慢慢多了起来，但其中还是没有祝珋。

 慢慢的，一个学期的时间就这么过去了。

 同学们都开始熟悉自己的新形象，而且自己的长相底子似乎还不错，稍微化化妆后，竟然在新的一次校花评选中看到了自己，心里忍不住还是有点小臭美。

 但祝珋每天还是和周围那圈女生混在一起，似乎仍然没有注意到自己，马上又让她沮丧起来。

 终于有一天，她鼓起勇气在小号上问了问祝珋对自己的印象。

 之后发生的事情就像做梦一样，祝珋表示很感兴趣，于是卓琪假装做媒说是介绍自己给对方认识。

之后两人就走到了一起，卓琪也在某一次约会后交出了自己的第一次，那天晚上她睡得无比香甜，仿佛大半年的愿望终于实现。

 但是，这个梦马上开始变成了噩梦。

 “哥们儿！

谢谢你之前的牵线搭桥啦！

只是没想到她这么容易就搞到手，总感觉有点没成就感啊。

” ——成就感？

 “而且明明应该很有经验的那种，平时却还想假装高冷，在外面都不让人碰的。

” ——假装高冷？

 “感觉有点腻了，想换一个玩玩了。

你那边有清纯类的JK妹子的资源不？

” ——换一个玩玩？

 卓琪感觉手脚冰冷，失去什么支撑的力量般，跪坐在自己的小床上。

 等她恢复了一点力气后，首先做的事情就是退出 QQ，回到短信界面，把祝珋周末出去逛街的写到一半的信息给逐字删了。

 删到最后一个字时，她已经泣不成声，委屈的趴在床上，把脸埋在枕头里呜咽着，以免被父母发现。

 那天晚上，她感觉自己心里有什么东西碎了，再也拼不起来了。

 ---------- 哭了一夜醒来的周末，卓琪又变回了孤身一人。

 有些茫然，但好像又获得了自由。

 之前无法克制地心心念念地关注那个人，如今完全没有这种想法，自己重新回到了自己的生活。

 ——好像也不错呢。

 下楼在便利店买回来一堆以前没喝过的鸡尾酒，五颜六色的瓶子挺好看的，喝起来却只感觉各种怪味和酒精的味道，直皱眉头。

 俗话说，借酒浇愁愁更愁，但自己现在对那个人已经没有任何情绪，不存在什么愁，喝酒不如说是庆祝自己重获新生，嗯。

 可是，酒还是好难喝啊。

 连续灌了几瓶后，卓琪突然一阵反胃，跑去厕所吐了一阵。

 之后她晕乎乎的，已经不想管父母回来后看到这堆酒瓶会发生什么了。

 恍惚间，她看见一只卡通的兔子先生在路边向自己打招呼，邀请她一起去白云之上的童话世界，她欣然前往。

 卓琪脚步有些摇晃，兔子先生慢慢带着她走进商场，一蹦一跳地登上自动扶梯，随着电梯逐渐爬升，卓琪感觉周围逐渐萦绕着越来越多的云雾，童话世界似乎就在
眼前。

 等来到三楼后，兔子先生突然跃过变成童话木头栅栏的扶手，跳到了楼下的人群里，回头向她招手。

 这是幻觉！

 卓琪忽然明白过来，闭上眼晃晃脑袋，再睁开眼后兔子果然消失了。

 但是等她再回过头，却又看见兔子先生还在楼下，继续催促着她下来。

 正当她迷茫着无法区分环境与现实的时候，远处传来轻微的咔嚓声……
——下一瞬间，她忽然来到一个陌生的房间内，一只手提着裤子，另一只手握着胯下陌生的地方…… ----------
黎司看见眼前的少女解开裤子，胯下竟然露出了熟悉的肉棒，顿时明白了应该是章山之前拍完照时动了手脚。

 然而还没等他反应过来，面前章山的面孔突然一阵模糊抖动，下一瞬间竟然变回了身体的主人卓琪。

 “咦？

诶？

啊啊啊啊——” 等卓琪发现自己的手里抓着的是什么东西时，下意识地叫出声，然后好奇的握着它拔了拔—— “嗯……有点舒服的感觉……”
——这幻觉真是越来越离谱了，莫非自己现在已经醉倒，这一切其实都是在做梦？

 黎司看着陌生的少女突然开始在面前撸起了枪杆，有点没反应过来这是什么展开。

 然后他听见卓琪打了个嗝：“嗝！

” 一股酒味随之扑面而来。

 “原来她喝醉了？

”黎司终于松了口气，“看来有机会可以脱身……” 卓琪则是越撸越起劲，醉眼迷离中，看见了仰躺在床上摸着自己小穴的黎司。

 ——好舒服……这次的幻觉好逼真……甚至竟然还有他说的清纯JK？

呵，自己还真是，怎么做梦还想着那个混蛋说过的话…… 黎司看着对方盯着自己的醉眼忽然变得犀利，感觉不妙，正想起身跑开，却被卓琪忽然扑倒在床上。

 卓琪咬牙切齿地嘟囔着什么，黎司还来不及听清，忽然感觉一个火热的圆柱头部抵在了自己下体的阴唇口边——
“不是吧，这是什么展开……”黎司感受着自己下体的肉壁被火热的肉棒逐渐左右分开，熟悉的快感慢慢爬上脊髓，浑身又开始了快乐的颤抖。

 卓琪也闭上眼，轻轻的哼了一声。

 黎司还在被女生推倒强上的奇怪倒错感中，偷偷享受着被慢慢抽插的快乐，却又担心着卓琪会不会忽然酒醒酒甚至认出自己。

 卓琪突然睁开眼，咬牙切齿地继续嘟囔着胡言乱语，吓得黎司浑身肌肉一紧，下体的小穴自然也是随之紧紧箍住了卓琪的肉棒，差点让这位“初哥”开场就泄气投
降。

 卓琪抬头快乐的喘了口粗气后，又低头瞪着身下的黎司，然后——狠狠地稳了下来。

 黎司瞪大了双眼，然后感觉插入自己的卓琪动作忽然变得粗暴，胯下巨龙出入小穴的动作越来越凶猛，带出一阵阵噗噗的水声回荡在房间内。

 两人的鼻息都越来越粗重，黎司也在卓琪笨拙的亲吻中，慢慢忘记了现状，享受着被顶上云霄的快乐。

 忽然，卓琪的动作熟悉的一顿—— 糟糕，她该不会是想射了…… 迷糊间，黎司想要阻止对方，却又浑身酥麻使不上力气。

卓琪似乎犹豫了一阵，然后精关终于失控——千钧一发之际，黎司忽然感觉下体一空，随后感觉贴在自己阴唇上的肉棒和蛋蛋，突然就变成了另外两瓣温热的阴唇。

 ---------- 商场外，小孩们的纸飞机竞赛进入到了白热化阶段。

 随着一个孩子用力将手里那照片叠成的纸飞机扔了出去，孩子们又追着飞机跑了起来。

 “不好！

” 纸飞机忽然一偏，掉进了某栋小楼房的烟囱里。

 ---------- 黎司发现面前的女孩也不知道是什么情况，迷茫的四目相对，然后……委屈的哭了起来？

 黎司心里一软，把她抱在怀里，轻轻抚摸着对方的秀发。

 卓琪感受着温暖的怀抱，哭声逐渐变小，最后竟然慢慢睡着，传来了均匀的呼吸声。

 ---------- 商场里，章山在角落里出现，正不知道自己怎么就从房间里出来的他，忽然感觉胯下一热……
尴尬的他趁着周围没人发现，赶紧拎起背包打车回到自己家里。

 随后发现在房间里抱着卓琪动弹不得的黎司，急忙又帮着他把卓琪翻了个身，然后重新附身了卓琪。

 之后两人整理好身上的衣物，商量了一阵，终于趁着天黑之前，找了家酒店开了个房——还好卓琪身上带着钱包和身份证。

 随后两人终于松了口气，解除了这次的附身。