#

第八章 不速之客

“最近发售的游戏真多啊，都玩不过来了。

”章山端着 xbox 手柄，全神贯注地盯着电视屏幕，玩着一个格斗游戏。

黎司心不在焉的随口应和，手里拿着手机，看着最近的新番。

而之前在商场活动里赢得的 switch 被扔在书包里，无心拿出来玩耍。

“话说你的手什么时候才能恢复啊？

跟电脑打真是没劲，果然还是得跟真人耍阴招切磋才有意思啊。

”

黎司抬起放在身前的右手，只见食指和中指正缠着厚厚的绷带。

“嘶……今天看来还不行。

”黎司试着活动了一下绷带底下的手指，结果还是传来一阵钻心的疼痛。

这伤来得着实有些冤枉，是前两天他们路过球场时，黎司正好抬手比划了一下，结果被飞来的篮球砸中了右手。

猝不及防受袭的中指和食指伤得倒不重，在医务室简单包扎后就完事了，然而这伤终究还是让他暂时无法玩比较剧烈的动作游戏，只能玩玩休闲程度的 RPG
游戏了。

“唉，现在的游戏真的是，是个妹子就要做成巨乳搞个乳摇吗？

俗！

真俗！

”看着画面上波涛汹涌的女角色，章山忽然一阵摇头叹气。

“什么？

奶子就是正义啊！

你嫌大，我还嫌小呢！

”黎司立马表明自己坚定的巨乳神教信仰。

性癖的神圣性不容侵犯，于是两人就此放下手头的事情争论了起来。

不过这个话题或许还是过于主观，两人争了半天也没能说服对方，最终以章山去洗手间撒尿而告一段落。

痛快地嘘嘘完后，章山瞥见窗外的隔壁小区门口，有个靓丽的身影正走下出租车，在小区门口掏着黑色的小包包，似乎是在翻找门禁卡的样子。

那是一名穿着无袖紧身包臀裙的年轻女子，看起来大约三十岁左右，身材惹眼，紧贴身体曲线的红色短裙包裹下，两条纤长白腿交叉着抵住手提包，似乎在翻找什么
东西。

“哇，真养眼啊。

这胸部，大小正好……黎司你快来看啊！

”

“你有啥毛病，还叫人看你撒尿的？

”

“不是，我是说看外面……唉，晚了，她走了。

”

“啥？

谁走了？

”这时黎司才刷着手机，慢悠悠地从客厅走过来。

“懒得跟你说了，你这伤的是手又不是脚，怎么就走得这么慢呢，唉。

”

“滚。

”黎司举起纱布包裹的中指比了个坚定的友好手势。

--------

“话说胖子，最近你有没有一种被人盯上的感觉？

”黎司刷手机刷得无聊，突然想起什么，问道。

“没有啊，难道有什么人盯上你了？

”

“就是那种好像有人在背后盯着你的感觉，回头却又看不到什么奇怪的人……”

“你这自我意识太强了吧？

中二病复发？

”章山摇摇头，表示无法理解，“都高中生了，还是多打游戏少瞎想，这才是正道。

”

“我也想打游戏啊，只是这手指的伤老是不好起来……算了，看来是跟你说不通了。

”黎司翻了个白眼，“难道说，咱们之前用相机附身谁的时候被发现了……话说你那相机确定一直收着没弄丢吧？

”

“没呢，今天早上刚把它拿出来充了充电，就在客厅这边……咦，怎么不在？

”

“相机不见了？

”黎司吓了一跳。

“不不不，我记错了，应该是在我卧室里，我去拿给你看看吧。

”

章山嘿咻一声从沙发上起身，慢慢踱步到卧室，拿起充好电的相机，拔下插头。

正路过洗手间时，章山突然又看见了隔壁小区门口的红裙美女，此时她又出现在楼下，似乎正在和谁打电话。

“快！

快过来看！

”章山连忙呼叫。

“你叫我？

什么事？

”

眼看红裙美女似乎接完电话，转身想要回到室内的样子，慢吞吞的黎司看来又要错过了。

章山突然想起之前似乎在相机里装上了处理好的黎司相片，正好可以用上。

“没事了，等会儿你的手就可以打游戏了，嘿嘿。

”章山举起相机，拉远镜头对准目标。

“啥？

”正要起身的黎司有点莫名其妙。

下一刻，正在起身的他发现自己已经站得笔直——甚至在脚下的高跟鞋作用下站得比以往任何时刻都要更直。

低头看看在红色紧身短裙包裹之下，自己那凹凸有致的曼妙曲线，黎司顿时明白发生了什么。

“靠！

怎么突然整这么一出……”黎司带着抱怨却又不知为何有点小开心地嘟囔着，小心翼翼地踩着高跟鞋走向章山的公寓楼。

等章山打开房门，黎司准备迈步走进时，章山还不忘调侃一句：“嗨！

美女，你是来找我的吗？

”

“滚！

”黎司在门口脱下有点驾驭不住的高跟鞋，期间不小心抬腿太高，裙摆往上卷起给章山发了个大福利。

“对了，你该不会没有开身份伪装功能吧？

刚才我总感觉好像背后有人盯着……”

“啊！

刚才太着急，确实忘了开伪装滤镜了！

不过应该没事，我刚才看外面没什么人的。

”章山一拍脑门，然后马上把这事抛在脑后。

“我靠，你小子别坑我啊……”黎司心有余悸地望望窗外，发现确实没看见什么人，这才稍稍安心了些。

“别想这些有的没的了，快来切磋两盘，看我用这两天研究出来的打法！

保证你被摁在地上打~”

“切，谁摁谁还不一定呢！

”黎司接过章山递过来的手柄，迈动大长腿走到沙发边，大咧咧地坐了下来。

--------

几盘对决下来，章山确实占了上风。

不过和他所谓的“新打法”没啥关系，原因一是黎司几天没玩难免手生；第二是这身体手指长度、肌肉比例不熟悉，影响发挥；第三……则是因为他现在这身衣服，
总让他感觉自己像是穿着紧身T恤，下面却忘了穿裤子一样。

有时稍稍张开腿，下面就会被空调的凉风拂过，有种陌生的痒痒的感觉……然后就会因为分心，被章山抓住破绽，一套连续技给打出KO。

“好耶！

我又赢了~”章山举起手柄欢呼，“看来我真的太强了！

”

黎司不好说什么，只能对他回敬一根漂亮纤细的中指——当然是笔直朝天竖起的。

然后黎司放下手柄，起身捋了捋又有点向上卷起的裙子下摆。

“哎呀，你不玩了？

本冠军有点口渴了，败军之将的你帮我去冰箱拿罐可乐过来吧！

”

“滚，你没腿吗？

自己拿去。

”

“嘿嘿，是我错了太得意忘形了，黎哥你大人不记小人过……”章山知道黎司吃软不吃硬的性格，马上认怂，“话说黎哥你都站起身了，而且冰箱就在你旁边，就帮
顺手帮小弟我拿一罐呗~”

“真拿你没办法……”黎司挠挠头，转身打开冰箱，弯腰在里面寻找可乐，“咦，胖子，你可乐喝完了，只剩美年达要吗？

”

“啥……”章山看着黎司弯腰时那快要碰到冰箱门的胸口、饱满浑圆的臀部，一时有点走神，“哦哦，美年达啊，美年达也行。

”

发现章山盯着自己胸口愣神的黎司，一时兴起，坏笑一声挺起胸脯晃了晃：“怎么？

之前你附身赵老师的时候又不是没见过？

而且赵老师的好像比这还要再大一圈吧？

”

“嘿嘿，我不记得了，你让我摸一摸看我能不能想起来……”

“去你的，现在没这心情。

”黎司拍开章山伸来的咸猪手，把拿出来的美年达扔在章山肚皮上。

“哎哟好冰！

”

“话说快到饭点了，感觉有点饿，先点个外卖吧。

”

两人商量着点了个外卖，随后换了双人合作游戏继续玩了起来。

在他们没有注意到的地方，刚才两人聊到赵老师的时候，有人正拍桌起身：“哼……总算露出狐狸尾巴了你们……”

--------

手机铃声响起，黎司拿起电话点击接通，听筒里传来快递小哥的声音：

“您好！

您点的外卖到了，可以来小区门口取一下……”

“什么？

这边小区最近已经没有管控限制外卖进入了，现在离单子预订时间也挺充裕，麻烦小哥你送上楼来吧。

”

“哦，好的，那麻烦小姐你等会儿开一下门，我这就上来。

”

外卖小哥的一声“小姐”，让玩了半天游戏的黎司一时没反应过来，然后才想起自己还在用着红裙女子的身体，回应说“好的”之时，小哥已经干脆利落地挂掉了电
话。

黎司只好挠挠头，从沙发起身：“外卖到了，我去门口拿吧。

”

“终于来了，我快饿死了。

”章山摸了摸自己有点圆滚滚的肚皮。

“叮咚！

”

“小姐你好！

您的外卖到了~”随着门铃响起，门外的小哥中气十足的声音也传了进来。

“来了来了……”黎司应声开门，接过小哥手里的外卖。

“小姐您慢用。

”外卖小哥说完，就匆忙转身下楼赶下一单去了。

黎司在小哥转身时才想起——章山这厮今天是不是忘了开身份滤镜了？

还好外卖小哥业务繁忙，没有仔细看自己的样子，如果遇到认识自己的熟人的话……

正在小哥转身离去的瞬间，一个之前被小哥挡住的窈窕的身影就这么出现在黎司面前——

“黎！

小！

司——”

熟悉的声音，咬牙切齿的语气，让看清来人的黎司顿时感觉如坠冰窖。

“姐……姐姐？

”

第九章 败露与妥协

“哟，打扮得还挺骚里骚气的嘛？

”黎珊珊对着呆若木鸡的黎司上下打量了一番，调侃道，“这胸部，看来确实是真货啊。

”

黎珊珊抓住黎司的胸部捏了捏，吓得黎司嗯哼一声后退了两步，差点打翻手里的外卖。

见黎司后退让开了门口的过道，黎珊珊毫不客气地就迈步走了进来。

“你就是黎小司这混蛋的那个死党？

好像叫什么‘张三’来着？

”

“啊，哈哈哈哈，应该是我了，姐姐你好！

不过我是叫‘章山’不是‘张三’，有翘舌音的‘山’。

另外也不是‘弓长张’，是‘音十章’……”

“少废话！

你们，站一块儿去。

”

章山一边嬉皮笑脸地扯些有的没的，一边压低声音问踱步过来的黎司，这到底是什么情况。

“……我姐她和赵老师，她们俩是留学时认识的好朋友。

”

章山想了想明白了一点，所以之前黎司带他去赵老师家时那么轻车熟路，甚至对赵老师的感情状况也有所了解。

“咔嚓。

”黎珊珊趁两人站一起，掏出手机给他们拍了张照片，“嗯，先留下罪证。

”

这么看来，黎珊珊可能是对之前附身赵老师的事情有所察觉，所以过来兴师问罪来了。

“好了，你们是打算自己老实交代呢，还是等我把你们的事情一一扒干净呢？

”黎珊珊在沙发上毫不客气地坐下，穿着紧身牛仔裤的两腿交叉，翘起了二郎腿。

黎司此刻内心慌乱紧张得不行，不管姐姐知不知道相机的事情，单是把刚才的照片给父母或者学校同学看见，自己就要彻底社死，准备重新做人了。

“交代什么啊？

我不太明白耶……”章山还想蒙混过关。

黎珊珊却似乎看出他的意图，没有理会，直接对着黎司伸出一个手指晃了晃，“黎小司——坦白从宽，抗拒从严哦。

”

“坦白什么啊？

哦，这打扮啊，嗐！

最近学校里有节目表演，黎司他要反串一个大姐的角色，所以今天化妆练习一下的。

”

“化妆？

”黎珊珊冷哼一声，突然掀起黎司的裙摆，在露出的小内裤包裹的耻丘上摸了摸，找到想找的小凸点后摁了摁——

“咿呀……”黎司被姐姐这么一弄，抑制不住的叫了一声，然后赶紧把姐姐的咸猪手拨开，抚平裙摆。

但是内心被触动的波澜就没法这么快平息了，此刻他裙下的双腿有点颤抖，下体的小穴开始慢慢发热躁动，甚至隐约有点潮湿感蔓延出来……

“那你们这化妆还挺逼真的啊！

连JB都给剁了？

这手术哪做的，也没看你卧床休息几天就能起床活蹦乱跳了？

”黎珊珊眉毛一挑，嘲弄道。

章山也无法再敷衍过去，只能用挠挠头，傻笑着阿巴阿巴状地打着哈哈。

“刚才说过了：坦白从宽抗拒从严，要是你们再不配合那我也只好不客气了……”

黎司思来想去，最终还是咬咬牙，似乎下定决心，抬头看向章山。

章山见状，只好叹了口气，也不再继续装傻，慢慢点了点头。

“是这样的……”

--------

两人把相机的事情做了交代，对于汪小舞和卓琪的附身经历则是一带而过，不主动多说。

只是对于附身赵老师的事情简要说了说，并且表示了强烈的歉意和悔改之情。

“你们……好变态……”黎珊珊似乎有点吃惊地用小手捂住嘴巴，但不知为何，语气中似有似无地透露出一丝兴奋，“现在的孩子都这么玩的吗……”

“话说，这台什么相机原来不是你的东西，是这位章山同学的啊。

”黎珊珊仔细打量了几眼章山，然后思考了片刻，转身去阳台打了个电话。

“嗯……没错……不过……那之前计划的……”

黎司感觉下体的小内裤稍微有点湿湿的，紧贴着的角度有点不舒服，于是趁机隔着裙子提了几下小内内来调整布料贴合位置，结果发现似乎被章山看见了，赶紧停下
动作，假装无事发生。

章山则是赶紧转过头，试图在下身的小兄弟兴奋起来之前分散一下注意力，以免黎司的姐姐回来时看见而出糗。

黎珊珊打完电话回到客厅，看见两人别扭的撇开头各自看风景，不知道这是发生了什么，不过也没多问，而是直接切入主题：

“你们之前的胡闹，已经可以算是迷奸了，是违法的！

知道吗？

报上去可以判个三年以上、十年以下的有期徒刑，你们以后大学都不用上了，直接监狱里的劳改车间工作上岗就行，毕业后直接进厂继续做牢里学会的那些缝内裤、
胸罩的手工活吧……”

黎珊珊严肃地一通数落，让两人意识到问题的严重性，开始有点惴惴不安起来。

正担心着姐姐是不是要大义灭亲的黎司，忽然听到了转折：“不过嘛……”

黎珊珊顿了顿，然后放缓语气说道：“念在你们是初犯，而且我也不忍心看到你们这么年纪轻轻的前途就毁了……还是给你们个赎罪的机会吧……”

两人感觉这转变有点不太对劲，不过这个时候也不敢随便插话，只能继续等后话。

然而黎珊珊却突然起身，没有继续说下文。

“具体你们该怎么做我回去再和赵老师讨论讨论，你们先自己反省一下，嗯！

”

说完，黎珊珊拿起随身手袋和手机，准备离开。

“对了！

你们赶紧把人家的身体给还回去，别再胡闹了。

”

章山闻言赶紧点头称是，拿出相机取出附身相片后三两下就撕碎了。

随后黎司感觉一阵久违的眩晕感后，身体又变回了自己的样子，看着变回来的受伤的手指，有些无奈和失望。

另一边，看到解除附身过程的黎珊珊也确认两人说的相机的事情应该不会有错了，点点头后转身推门离开了。

之后几天，黎司一直过得战战惊惊的。

不过随后他发现，姐姐每天在家时似乎确实没什么特别的举动，父母没听到什么风声的样子，学校里也没什么流言蜚语，才慢慢放下心来。

终于，之后的周五那天一早，黎珊珊给黎司打了个招呼，约定晚上下课后在章山家里碰个头。

于是这天晚上自习结束后，章山和黎司直接一起回到了章山家（章山的父母依然是外地出差不在家）。

两人打着游戏，却没有多少心思在游戏上，而是担心着姐姐的事，不知道她葫芦里到底卖的什么药。

“叮咚！

”

门铃声响起，黎司连忙起身去开门。

门外果然是姐姐，不过意外的是旁边还有另一个身影——“赵老师？

！

”

--------

最近，赵丽莜感觉自己做了个奇怪的白日梦，梦的内容让她有点难以启齿。

那天是周六的下午，正当她从会员超市买完食材和日用品回来，在停车场入库熄火准备下车时，突然一阵轻微的眩晕感袭来，随后发生的事情回想起来有点模糊的印
象却又记不清了，在之后清醒时又回到了车里。

以至于让她怀疑自己是不是太累，导致停好车后在车里打盹睡着了，因此做了个奇怪的白日梦。

梦的内容她模糊记得一点点，但每次想起来还是会忍不住有些脸红，因为那个白日梦里的那个“男主角”，长得似乎有点像是自己多年的好闺蜜——黎珊珊（后来才
意识到可能是长相差不多的她的弟弟）。

梦里她们一起上楼后，自己换了身衣服，还和谁视频聊天了一会儿，内容不记得了。

之后……自己突然勾引了对方，随后两人突然就做起了羞羞的事情……

整个过程如同梦境一般模糊不清，但她却感觉那阵快乐的回味仿佛是自己的身体切实地经历过一样，难以忘怀。

以至于之后看到闺蜜黎珊珊时，总是忍不住地脸红，心里涌起一阵莫名的情愫。

这让她又想起，毕业时自己和男友分手的那段日子，黎珊珊一直陪着自己，每天带着她发现各种有趣开心的事情，来分散注意力，忘掉心里的伤痛。

那时两人还开玩笑，要不黎珊珊来当她男友好了，俩姐妹一起过一辈子，就不用再担心被不认识的人抢走闺蜜、伤害闺蜜。

毕业后，黎珊珊回到家乡的城市带了个自己的团队，赵丽莜则是在各地挑了几份教书的工作，最后选了和黎珊珊一个城市里的学校岗位。

难道，自己真的对珊珊有意思，所以做了这样的梦？

赵丽莜每天胡思乱想着，直到黎珊珊察觉她的不对劲，软磨硬泡之下对她说起了那天的白日梦，结果让黎珊珊笑得前仰后合，还亲了赵丽莜几大口，连夸小丽还是那
么可爱。

不过随后，黎珊珊就感觉不太对，她前几天妈妈似乎确实说过，那天和弟弟的某个老师通过电话，妈妈还看过那个老师的工作证，名字不记得了但是印象中是姓赵的
女老师。

而赵丽莜也回忆说，那天回去后洗衣机里确实出现了梦里的那套衣服，这套衣服她一直是拿去干洗的，应该不会随便丢进洗衣机。

几个关键词凑在一起后，赵丽莜感觉一阵不妙，有点天旋地转，不知如何是好。

黎珊珊则是咬牙切齿地拍了桌子，决定仔细观察弟弟一阵，直到找到相关的蛛丝马迹，为她讨回一个公道。

之后过了一阵子，黎珊珊突然很高兴的样子，似乎找到了什么线索，但表示情况有点诡异，她要再观察一阵寻找证据。

这天，赵丽莜正在备着课，突然又接到了黎珊珊的电话。

“终于抓到那小子的马脚了！

回头一起商量怎么惩治一下他们！

对了，之前说的温泉旅行好像也有办法了……”

第十章 带娃的温泉之旅

“原来被附身的人会对于身体的经历还是会有记忆的啊……”

章山和黎司见到赵丽莜后，在黎珊珊的瞪视之下老老实实地对赵老师一顿道歉，虽然赵丽莜不断说已经没事了，黎珊珊还是让两人好好反省了一阵才今日下一个话题
，开始互相交换附身与被附身的了解。

听黎珊珊和赵丽莜说到被附身的体验后，章山和黎司才知道原来被附身时并不是完全对周遭毫无知觉，在附身接触后对之前发生的一切会有做梦一般的模糊印象。

不过如果没有仔细回忆找线索的话，被附身者很容易把附身时的经历当做自己迷迷糊糊做出来的事情。

黎珊珊和赵丽莜则是终于知道了照片附身的过程细节，得知了身份滤镜的存在。

“那看来真的有戏！

”黎珊珊两眼放光，紧紧握住赵丽莜的双手。

赵老师也开心的回以温柔的目光，轻轻点了点头。

章山和黎司则是在一旁摸不着头脑，黎珊珊开心地蹦哒了一阵之后，终于对他们解释起来。

黎珊珊两人曾经计划一起去一个山间温泉度假村玩几天，但由于后疫情时期各学校推出的升学意外预防措施：毕业班的老师们除非紧急的必要原因，不许离开所在城
市——导致正好最近几年都要负责毕业班的赵丽莜无法外出，泡汤计划就此泡汤了。

“但是，现在情况不一样了——只要借助你们这台相机的附身能力，就可以借助其他人的身份去泡温泉了！

”

“姐姐你说的温泉，难道是那个温泉？

”黎司突然想起来，问道。

“没错！

就是那个温泉！

”

--------

大岭市位于海州市的隔壁，区域内地貌以山地为主，经济发展稍为落后，但也因此得以保留着原生态的自然环境，一年四季都气候宜人。

从周边城市的来到这里度假游玩的游客连绵不绝，支撑着当地的旅游业发展。

在大岭的青山绿水之间，还有着得天独厚的温泉资源，一座座别墅和度假酒店围绕着温泉而建立起来，每到节假日就会有无数人来次光顾。

在所有温泉为卖点而卷成一团的度假酒店之中，娱乐体验最丰富而脱颖而出的是一家名字就叫“温泉酒店”的酒店。

整个酒店建筑是完全的日式建筑风格，榻榻米、推拉门、和服、浴衣，温泉池也是石头点缀的露天池子。

这里周末晚上还会举办热闹的庙会，美食一条街让人琳琅满目：中餐、西餐、日料、韩料、中东烤肉……应有尽有。

除了各种大餐小吃之外，庙会当然还少不了各种娱乐挑战项目，捞金鱼、打气球、丢圈圈……如果不喜欢这些项目，也有更大众的麻将馆、KTV房、街机室可供选
择。

在庙会快结束的时候，还有着烟花大会的保留项目。

游客可以来到山顶空地区域点燃篝火，买到一些小型的诸如仙女棒的小烟花，大型的烟花表演则是由酒店的专业工作人员负责，整个视觉效果和氛围是不用怀疑的。

而且这一切体验的开销，全都提前算进了门票开销里，畅玩的过程中除了个别特殊高开销项目需要补差价外，大部分时候都不需要再考虑掏出钱包和手机进行支付的
事情，穿着舒适的浴衣两手空空就能从头玩到尾了。

因此“温泉酒店”的门票价格其实并不便宜，但就算这样也还是深受游客欢迎，每个周末都有无数游客来到这里，停车场经常爆满到需要借用隔壁酒店车库的程度。

今天也是一个这样火爆的周末，一辆SUV在停车场兜兜转转一圈都没找到车位，正准备离开去隔壁酒店的车库时，出口附近有客人正好开车离开让出了车位，这辆
SUV立马抓住机会，抢在后面其他两辆车过来之前，猛打方向盘三两下停了进去。

“哎哟！

”不过刚才猛地一拐弯时，车里似乎有人不小心磕到了脑袋。

等车停好后，两男两女陆续从车上走了下来，其中一人怀里还抱着一个小婴儿。

最早从副驾驶走下来的是赵丽莜，此刻她穿着一身样式简单的亮面连衣裙，不过此时的她看起来和平时不太一样，衣服下的身材似乎不如平日里那么惹眼了。

然后是后座走下的章山，一手揉着磕到的脑门，一手搀扶着另一个抱着婴儿的身影下车，这位新晋妈妈面色不太好看，似乎对现状不太满意——黎司这一路被怀里的
婴儿折腾得不要不要的，好不容易孩子睡着了安分了些。

而且这么抱了一路，也是累的腰酸背痛手臂发麻，只有在章山的搀扶下才能慢慢下车。

最后是驾驶座出来的黎珊珊，白色polo衫和西装裤之下是壮硕的躯干，看起来更像是四五十岁的中年男子的身体。

没错，正是附身并开启身份滤镜后，终于有机会来造访“温泉酒店”的黎珊珊四人。

而他们所附身的，其实是黎司和黎珊珊的大伯一家：黎珊珊附身了大伯黎安邦，赵丽莜附身大伯母丁蕴雯，黎司附身的是堂姐黎丽莉，章山附身的是堂姐夫朱英俊。

之前得知了合影相机的黎珊珊，听说大伯他们准备去“温泉酒店”时，羡慕之余立马想到了这个点子。

几个人在周六一早就埋伏在大伯家门前，在他们出发前完成了拍照附身，之后便是一路开车来到了这里。

接下来，只需要在享受温泉之旅的同时，注意扮演好大伯一家的日常生活，不出什么破绽，让他们在解除附身后不觉得记忆有什么异常，就一切OK了。

只是对于需要扮演刚刚生完孩子堂姐的黎司来说，这趟旅行可能并不只是享受了。

--------

当前人物身份：

伯父黎安邦，被黎珊珊附身。

伯母丁蕴雯，被赵丽莜附身。

堂姐黎丽莉，被黎司附身。

姐夫朱英俊，被章山附身。

--------

下车后的赵丽莜看到黎司的状态，有些不忍心，于是走上前来，问道：“黎……丽莉，你还好吗？

要不我帮你抱一会儿吧。

”

“谢谢赵……谢谢妈妈。

”黎司差点也叫成对方的真名，但纠正过来后也还是感觉听起来怪怪的，似乎这对母女过于客气了。

来到黎司（黎丽莉）身旁的赵丽莜（丁蕴雯）接过孩子抱在了胸前，小心的轻轻摇晃着以免打扰好不容易睡着的小婴儿。

此时，站在一起的两人看起来年纪却似乎并没有多大差距，这是因为丁蕴雯其实并不是堂姐黎丽莉的亲生母亲。

黎丽莉的亲生母亲在生育表姐的时候就难产离世了，丁蕴雯是多年后伯父再娶的二房，年龄相比堂姐只大了十岁不到。

一起生活几年下来，母女两人相处不能说毫无芥蒂，不过也没发生过什么矛盾，只是日常相处时会显得有点客气，倒也挺像现在黎司和赵老师之间的状态。

另一边，章山和黎珊珊打开后备箱，取出一行人的行李箱后，锁好车门，开始前往酒店前台登记入住。

--------

伯父提前预订的是两间相邻的和式客房，如今自然是黎珊珊和赵丽莜一间，章山和黎司另一间了。

虽说是和式客房，但考虑到大部分客人的习惯，房间里并不是直接在榻榻米上打地铺，而是在房间后半边做了类似地炕的构造，抬高了床铺的高度。

章山和黎司的房间里，还准备了一张额外的婴儿床，应该是伯父提前和酒店房安排好的。

几人放下行李，黎司也从赵丽莜手里接过孩子，放进了婴儿床里。

“开了一上午车累死了，正好是午饭的时候了，咱们放完东西就去楼下找个地方吃一顿吧！

”黎珊珊晃动手臂活动着有些僵硬的肩颈肌肉，一边招呼道。

大家都表示同意，结果这时候黎司怀里的婴儿突然哭了起来，让他一阵不知所措，不知道是不是抱孩子的姿势又不对让他不舒服了。

“莫非……这小家伙是饿了？

”章山恍然大悟，想也不想就说了出来。

“啊！

确实啊，丽莉姐她……咳咳，小丽你们出门到现在好像还没给娃喂奶吧？

”黎珊珊又差点叫错，连忙改口。

“难怪，小婴儿一天至少得喝五六次奶呢，这都一上午了。

”赵丽莜点点头。

喂奶？

！

还一天五六次？

！

黎司只感觉自己脑子嗡的一声，有点懵，刚开始姐姐让自己附身丽莉姐的时候并没想太多，竟然没意识到还有喂奶这一茬。

“咱们……有带奶粉过来吗？

”黎司声音带着颤音问道。

“奶粉这东西我可不放心，当然是母乳喂养才靠谱啊，这可是会影响孩子免疫力的！

”黎珊珊脸上掩盖不住地露出阴谋得逞的笑意，“看孩子哭的，事不宜迟，现在就喂一次吧！

”

“等等等等……”黎司完全没有做好心理准备，开始绞尽脑汁想办法拖延，“我们不是要先去吃饭吗？

让大家等我不太好，还得脱衣服穿衣服多费时……”

“不碍事！

咦，你这穿的不是授乳裙吗？

那就不用脱衣服了，你要是忘了怎么喂奶就让你妈来帮你好了。

蕴雯，你来帮丽莉解决吧，我们男人就在外面回避一下～”说完，黎珊珊拉着章山离开了房间。

赵丽莜此刻也是满脸抑制不住的笑意，转身看向黎司：“那我们尽快解决吧！

”

黎司只能点点头任人摆布，赵老师在黎司裙子的胸脯一侧翻开一个口袋似的开口，然后伸手探了进去，随后黎司就知道这不是口袋——因为里面虽然有一层布防止走
光，但这层布并没有缝住底，赵老师探进来的手轻巧的穿过后，抬手就握住了黎司的乳房。

附身半天以来，黎司感觉一直有些鼓涨感的乳房突然被人握住，身体轻轻一颤，乳头有些发烫，隐约有液体要从乳头溢出的幻觉。

黎司正要阻止赵老师的动作，以免出现奇怪的反应，结果赵老师抓住乳房的手开始按摩了起来，让此时无比敏感的黎司浑身一阵酥软。

“赵老师，别……”慌乱之下他已经忘了要扮演母女的身份。

“你先把孩子放下，像刚才我那样的手法继续按摩，促进泌乳，我去做别的准备。

”黎司依言照办。

说完，赵老师开始翻找黎丽莉的行李，然后找出一小包东西：“果然有这个～”

随后，赵老师又去浴室拿出一条热毛巾。

“来床边坐下吧。

”

两人在床边坐下，擦了擦黎司按摩后的乳头，让黎司浑身一阵激灵。

“把孩子抱起来，让他把它含住吧，我再帮你继续按摩另一边。

”

黎司抱着孩子，看着刚才还在哭闹的小家伙碰到乳头后，马上就本能地叼住乳头开始了吮吸。

那软软的小嘴好像无力的小动物，弱小却又卖力的吮吸着自己的胸部，竟然让黎司在其中感受到生命的顽强和传递，心底不自觉地涌起一阵母亲般的疼爱之情，刚才
还觉得烦人的孩子也慢慢看着越来越顺眼起来……

等等，我这是被这个身体给影响了吗，不行不行！

黎司忽然惊醒，感觉甩了甩脑袋，试图驱除杂念。

按辈分这孩子应该是自己的侄子，自己这个叔叔正穿着裙子抱着他用胸脯喂奶，等这孩子长大了还不知道该怎么面对他，自己现在还在这陶醉个什么劲啊！

而且，黎司感觉此时旁边还在帮自己按摩乳房的赵老师说不定已经看出了什么，估计正在憋着笑，顿时脸上抑制不住的一阵发热。

待到孩子喝饱了奶，又开始重新睡着后，赵老师拿出洗好的吸奶器，把黎司乳房里残留的奶水都吸了出来，放进了酒店房间的冰箱里，叮嘱黎司之后喂奶用它们喂奶
前一定要拿热水温一温。

折腾完这一切后，四人终于离开客房，开始在酒店里找地方吃午饭了。

第十一章 响应号召

--------

前情提要：

黎司和章山事情败露后，被黎珊珊要挟帮忙附身温泉旅行的大伯一家作为对赵老师的补偿。

并且特地让黎司附身了带着娃的堂姐，希望通过折腾黎司让他出糗来泄愤。

当前人物身份：

伯父黎安邦，被黎珊珊附身。

伯母丁蕴雯，被赵丽莜附身。

堂姐黎丽莉，被黎司附身。

姐夫朱英俊，被章山附身。

--------

“为啥一定得带着孩子，放他在房间里睡觉不行吗……”在饭桌边坐下的黎司，怀里还抱着熟睡的小侄子，满脸怨念地碎碎念叨着。

黎珊珊的回应是给他翻了个白眼：“孩子才一岁，怎么能把他单独放在房间里？

”

还有句话她没说出声，而是在心里默念：而且不给你点小惩罚怎么长记性？

小丽的事情我还没解气呢！

另一边，赵老师从前台要了个婴儿椅，身边的章山赶紧搬了过来放在黎司身边。

把孩子放进婴儿椅后，黎司终于解放了双手，晃动了几下膀子，活动着有些僵硬的肌肉。

因为四人都有些饿，午餐就直接选了附近一家看起来比较靠谱的中餐馆，黎珊珊和章山两人三两下就点好了菜。

等到菜上来后，看到自己喜欢的麻辣牛肉，黎司流着口水伸筷子刚想去夹，就被黎珊珊轻敲桌子打断动作。

只见姐姐瞪着自己，模仿大伯板着脸的表情和语气说道：“你可是要喂奶的妈妈！

怎么能吃这么重辣重盐的东西？

出来的奶水孩子怎么受的了？

”

说完，她把一旁被大家冷落的白粥端了过来，放在黎司面前：“记住，得吃清淡的！

还有啊，多吃些蔬菜和鸡蛋补充营养！

”

看着自己最不喜欢的几个菜，黎司脸都绿了，但又不敢反驳，只能唯唯诺诺地吃下。

不过，不知道是因为太饿了，还是此刻堂姐身体的口味不同，又或是店家的厨艺高超？

这些平时他碰都不碰的菜，吃起来倒也有滋有味，完全不是平时难以下咽的印象。

待到黎司刚吃了个八分饱，旁边的小侄子又睡醒了，虽然没有哭啼，但却开始躁动不安地翻身和呜咽。

黎司只能停下筷子，起身抱起小婴儿，凭借自己对于哄孩子的印象，硬着头皮抱着孩子左右来回颠晃。

黎珊珊看到这一切，心满意足地差点笑出声。

赵老师则是有些不忍心，起身想要帮忙看看，却发现黎司摇晃的动作太大，婴儿服和尿布的一角似乎敞开了——

“当心……”

抬起手想要提醒的赵老师，刚来得及发出声音，一摊混着新鲜童子尿的便便就已经溢了出来，顺着黎司的手臂和身上的裙子流淌而下……

黎司顿时愣住，透过衣物不断传来的温暖湿润感，让他浑身僵硬，脑子里的思路瞬间掉线。

这午饭自然是吃不下去了，好在四人都吃饱了个七八分，正好留点肚子晚上庙会美食街上可以敞开了吃。

扮演一家之主的黎珊珊叫来服务员，道歉并且买了单。

过程中，服务员看着这位老爹那乐不可支的样子，有些莫名其妙：自己女儿被孙子的屎尿给拉了一身，有这么好笑吗？

--------

几人回到客房后，黎司脱下已经一塌糊涂的连衣裙，发现堂姐可能是为了方便喂奶并没有穿胸罩，靠着裙子上身厚实布料的遮挡才没凸点的。

不过一旁的章山正在和赵老师她们一起给孩子换尿布，没有看到这一幕，让他心里稍微松了口气。

正当他准备去浴室冲个澡，推门离开的黎珊珊却轻飘飘地撂下一句话：“记得把衣服搓洗干净了再送去酒店洗衣房，免得把洗衣机和其他客人的衣服给弄脏了。

”

想着可以用堂姐的身体洗澡，本来还有些小激动的心情，一下子又被屎尿屁的杂事给冲得一干二净。

于是，黎司就这么只穿着小内裤的半裸着，来到流洗台开始处理弄脏的裙子。

一边搓洗一边想象着手里的衣服就是姐姐满脸坏笑的脸，于是黎司越加用力地搓洗着手里的衣服来泄愤。

“呲啦——”

洗衣服的力道太大果然不行，黎司慌忙展开裙子，发现是腋下附近裂开了一小截，好在长度不是很长，位置也不太起眼，应该没什么大问题。

松了一口气的黎司只好放慢速度，老老实实地搓洗着衣服上的污渍。

等到冲洗得差不多了后，黎司费劲巴拉地把裙子拧了半天，却由于堂姐身体力气不够，拧到两手发酸也就只拧了个半干，不过应该是可以送去洗衣房再洗的程度了。

于是黎司喊来章山，将洗手间门打开一道缝后，把搓洗完毕的裙子递了出去，让他送去清洗和烘干。

听到章山离开关门的声音后，黎司迫不及待地脱下小内裤迈进淋浴隔间开始冲澡。

堂姐的头发也就刚到脖颈的长度，黎司稍微注意点就不会打湿头发。

刚才洗衣服的时候，胸口两块饱满的乳房跟随着身体的动作来回甩动，让黎司心头有点躁动，手不自觉的向下探去想找东西撸一撸，结果在两腿间摸了个空，只剩一
阵无法达成欲望的空虚感，让他不甘心地皱了皱眉。

这时，房间里又响起了婴儿的啼哭声，黎司顿时更加头大，赶紧草草擦干身子，拿浴巾学着电影里常见的样子裹了一圈，就出来伺候哭声越来越大的小祖宗。

“别哭别哭……哎呀，那个啥……妈妈……妈妈来了……别哭了好吗……”黎司手忙脚乱地抱着小侄子，学着之前赵老师哄孩子的语气想要让他安静下来。

孩子被抱在怀里后，哭声稍微小了些，然后躁动着似乎想要翻身来抓黎司的胸口。

这孩子……难道是又饿了？

--------

黎司无聊地躺在房间沙发上，浴巾已经散开落到两边，整个变成了铺在沙发上的毛毯。

此时他一只手抱着埋头在自己胸口吮吸奶水的小侄子，另一只手撑在沙发扶手上，举起手机无聊地刷着微博。

“丽莉姐关注的这都是什么人啊，不认识的男明星、不认识的男明星、不认识的女明星……哦，终于有些搞笑博主了……嗯？

还有条漫……不对这是耽美漫画，额，继续略过……”

每当黎司感觉抱娃的手有点酸的时候，就嘴叼着手机腾换出另一只手，这么轮流来分摊压力。

而小侄子则是吧嗒吧嗒地吮吸着他右侧的奶头，左侧的奶水似乎是几分钟前被吸完了，只留下乳头周围一圈的咬痕和口水印，空调风偶尔吹过时还有点黏糊糊的不适
感。

窗外，几只蝉正在卖命地嘶叫着，断断续续的蝉鸣声中，黎司逐渐感到昏昏欲睡，不断地打折哈欠。

终于，这份困意似乎传染给了怀里的小侄子，黎司感觉乳头传来的吮吸力道不断变弱，最后这孩子似乎吃饱喝足地睡着了。

黎司小心翼翼地把有点红肿的乳头从婴儿小嘴里轻轻抽出，然后将小侄子放进了婴儿床。

卸下重担重获自由的他长舒一口气，站直身体伸了个懒腰，开始活动关节。

活动完毕后，黎司轻轻按摩自己被咬得有点肿痛发扬的乳头，感觉此刻只想泪流满面，今天遭遇的这都什么事啊，这就是老姐给自己的报应吗……

摸着摸着，黎司感觉之前洗澡时没有被满足的欲望又慢慢从角落里冒出，悄悄地爬上心头，盘踞在他脑海里。

今天遭遇的全都是不爽的事情，打个飞机发泄一下吧……

手掌慢慢探到了胯下——摸了个空。

啊，现在小兄弟不在身边……那试试女生的“揉道”？

估计也差不多吧……

脑子还在迷迷糊糊地想着，手已经先行一步，开始摸索起了那片幽谷间的小缝。

“嗯啊……”有点陌生的触感，但却挺舒服的，黎司下意识地闭上眼轻轻喘息起来。

手上的动作也不断变得熟练，慢慢探索着更舒服的位置、力道和频率，胯下的小穴愉悦的蠕动着，慢慢溢出汩汩清泉……

这时，客房的房门突然打开，门口传来章山的声音：“我回来了，这……”

拿着洗好烘干的裙子回来的章山，刚进门就看见全裸的黎司仰躺在床上，眼波迷离满脸通红，一手抓着胸前的大奶子，另一只手则是忙碌的在下面做着“手工活”—
—

看见这一幕，章山感觉自己下体一下就起了反应，小兄弟昂扬起立，在西装裤上立刻撑起了小帐篷。

“呼……呵……”黎司自然一眼就看出章山在想什么，丝毫没有停下手里的动作，甚至挑了挑下巴，直接开口道，“不废话……想干啥就快来……错过这村……哈…
…可就没这店了……”

章山闻言两眼放光，嗷叫一声，三两下解开腰带脱下裤子，直接扑向床上那正活色生香的横陈玉体。

黎司将手指离开小穴，拉起一道亮晶晶的丝线，意识迷离之间竟然把沾着爱液的指尖放在舌尖轻轻舔了舔。

留下张开的双腿幽谷之间，那正潺潺流水的贝肉轻轻抽搐开合着。

章山哪受得了这个，受此刺激之下脑海里只剩一个念头，就是赶紧把下身肿胀难耐的灼热肉棒送进眼前的小穴，响应双方内心野兽本能的怒吼。

两人摆好体位，都热切而又紧张地看着近在咫尺下体——

对准！

插入——

已经被爱液充分润滑之下，章山的分身毫无阻碍地顺利进入到底，两人的身体仿佛已经操练了无数遍，立马进入了状态。

粗重的呼吸声中，两人带着轻微紧张的肌肉开始运动起来，一个挺动下体感受着肉棒被挤压，努力地来回冲刺的征服感；另一个则是尽情享受着对方卖力的耕耘服务
，时不时收紧屄穴的肉壁，为互相带来更刺激的快感。

章山双手撑在黎司的两旁，已经变成了只知道重复活塞动作的野兽。

随着他的动作，肉棒在黎司下体的肉壶进进出出，偶尔带起几丝噗呲噗呲的汁水飞溅声，让黎司感觉自己好像要随时被顶上天，双手抓揉着又开始溢出奶水的乳房，
带着急促的喘息声无意义地呻吟着。

“啊……啊……好爽……再捅深点……快到了……快来了……”

“呼……哈……爽啊！

好，看我的……嘶哈……嘿……呼……”

在榻榻米剧烈的抗议声中，黎司感觉下体酥麻感越来越强，所有肌肉都紧张地抽搐着，嘴里只能无意识地呢喃着，最后一阵快感袭来，脑海一片空白……

“噗呲噗呲……”交合之处流出大量阴水，让碰撞的动作带来更大的声音。

黎司翻着白眼感受完这一切，终于回过神来，却发现下体还在被肉棒粗暴的蹂躏着，想开口问章山怎么还没结束，话到嘴边却浑身舒爽到无法开口，只能瘫成一团软
肉，任由章山继续哼哧哼哧地摆弄。

等到黎司恢复了一阵，终于有了几分开口说话的力气：“你……嗯啊……你怎么……呀……还没好……”

“呼……我……呼……我也……不知道……”

章山的分身还是坚挺地努力地继续着进出小穴的动作，只是动作稍微慢了一些。

终于，他感觉到小蝌蚪们似乎再也忍不住，都开始奔流向肉棒的出口——

“来了来了……呼……”

“我……感觉到了……啊……”

随着一阵满足的颤抖，两人负距离接触的下体紧紧靠在一起，直到十多秒后，才恋恋不舍般的慢慢分开。

章山逐渐平息着呼吸，看着黎司两腿间小穴慢慢流出的白色粘稠物，开始有点担心：“呼……我们这样……不会搞出什么事吧……呼……”

黎司甩了甩已经凌乱的头发，晃晃悠悠地撑起还有点虚弱的身子，努力从旁边扯了一张纸巾擦拭起狼狈不堪的下体，只是摇摇头。

“没事的……不如说……正好，因为——”

随后，他拿起堂姐黎丽莉的手机，指着上面一条被堂姐设置长期置顶的提醒通知：

每天努力！

尽早二胎！

“明白了……呵呵……咱们这是帮忙响应国家号召呢……嘿嘿嘿……”章山看完，忍不住傻笑了起来，“那我可得好好努力……尽快完成组织的任务……”

黎司看着又开始得了便宜就卖乖的章山，翻了个白眼：“哼……就凭你这三两下……还差的远呢！

除非……除非你能一直这么好好表现，那才有说服力！

”

“嘿嘿……遵命！

老婆大人！

我今晚会继续努力的！

”

听到这羞人的称呼，黎司那红晕刚开始消退的老脸又腾的一下变成了煮熟的虾子，恼羞成怒地狠狠扔出身后枕头砸向章山：

“滚！

”

第十二章 泡芙与烟花

--------

当前人物身份：

伯父黎安邦，被黎珊珊附身。

伯母丁蕴雯，被赵丽莜附身。

堂姐黎丽莉，被黎司附身。

姐夫朱英俊，被章山附身。

--------

黎珊珊感觉有些奇怪，本来黎司这小子被折腾得够呛，整个蔫不拉叽的，让她感觉自己算计得逞，心里还在暗爽。

结果黎司在房间里待了半天后，再出来竟然恢复了精神、甚至有些容光焕发的样子？

“这个……我这样穿真的合适吗……”此时，头发被扎成马尾束起的黎司正在更衣室里试穿浴衣——当然，是女式和服浴衣。

鉴于众所周知的原因，赵老师也在旁边帮他指导穿法、调整细节。

“有什么不合适的？

来，转个身～”赵老师帮黎司系好内外两层打底的腰绳后，抻直背中心，调整出自然又精神的衣纹，再打理好被绳子束其后有点皱起的地方，终于拿起了那标志性的
宽宽的腰带——而且这玩意还很长。

酒店的浴衣其实也有影楼式的形制简化款式，腰封上的蝴蝶结都是缝死在上面的装饰，整个腰带盘一圈后用魔术贴合上就行了。

这种款式只要细看就会发现违和之处，然而和服的穿法对于普通人确实有难度，也可以理解。

毕竟虽然浴衣的穿戴相比让人感慨“一个人的力量是有限的”的振袖来说还是简单太多，但要没接触过的普通游客马上学会腰带的系法还是有些过于勉强，所以日常
还是这些简化款式比较符合市场需求。

不过赵丽莜并不是这些一般人，一直以来她就对于日本文学、电影、电视剧比较感兴趣，在刚计划来温泉酒店的时候，她就私底下练习过和服浴衣的腰带系法。

只是一直没能成行，以至于没有用武之地，直到今天终于有了机会。

对此一窍不通的黎司，只能乖乖地当一个听指挥的人偶，任由赵老师上下摆弄。

只见赵老师将腰带长度预留好后，一小截搭在黎司肩上，再将地上剩余的长长的腰带开始朝着黎司腰间围上去。

“你先转一圈，对。

好，停！

我先把它紧紧……好了，你再转一圈……”

在黎司感觉有点转晕的时候，赵丽莜终于让他停了下来，开始在他看不见的身后做最后的收紧和打结处理。

黎司隐约从前后两面更衣镜的倒影中看到，赵老师把剩下半人高长度的腰带叠起，来回折了几折后贴在后腰位置，再用之前肩上预留的小半截腰带绕着它们转几圈，
收紧，末端再卷起收进腰带和后背间的缝隙——一个小巧可爱的蝴蝶结就在后腰位置出现了，让黎司大感神奇。

“好了！

”赵丽莜帮着黎司再稍微整理了一下衣角细节后，看着黎司满脸新奇地晃荡着宽大的衣袖，转动身体照着镜子，心里充满成就感的同时，从那相似的面容中，似乎也
看见了黎珊珊穿着浴衣的样子，让她顿时一阵恍惚，下意识地露出满意的微笑。

“谢谢赵……谢谢妈妈……”黎司对于穿成这样还是有点别扭，不过想到周围人并不在意，路人也看不出身份滤镜下自己的身份，加上新奇感盖过了羞耻感，所以一
时也没怎么感觉不好意思。

“哦，没事没事，应该的……”赵老师回过神来，对着黎司摆摆手，“等会儿我换衣服的时候，还需要你来帮我抻一抻后背的皱褶之类的，腰带我可以自己搞定。

”

“好的！

”

另一边，男士浴衣稍微简单一些，衣襟直接裹好就行，不需要翻折出下摆，腰带绕两圈后简单打个结就完事。

等到黎司和赵老师从更衣室出来，黎珊珊和章山已经换完衣服，对着酒店的手册地图规划好了游玩路线。

把孩子寄放在酒店的婴幼儿托管处后，四人正好在下午五点庙会夜市逐渐开张的时刻赶到了现场。

一边慢慢品尝着中外各地的美味小吃，一边感受着周围逐渐热闹的氛围。

偶尔路过一些小游戏探店，章山和黎司自然是忍不住大展身手的欲望，战绩也还不错。

章山在丢圈儿项目上收货一组纪念品小酒杯，只是他平时只喝可乐，啤酒都不怎么喝，不知道什么时候才能用上；黎司捞金鱼尝试两次后找到技巧，赢得两把小团扇
，正好分给赵老师一把。

路过一个诗词灯谜小摊，几人答对诗词后，奖品是一壶桂花酒，正好用章山的小酒杯洗干净后，在街边的石桌坐下后，看着路过的花灯花车，小酌慢饮，好不悠哉快
活。

结果，一个陌生的中年男子忽然对着这边打了个招呼：“哎呦！

这不是黎先生吗？

真是巧啊，没想到好久不见竟然在碰上了，真是太巧了呀！

”

黎珊珊和黎司先是一头雾水，随后才意识到对方应该是在和大伯打招呼客套。

于是黎珊珊堆起平时在工作室和客户交流时的营业式假笑，熟练的开始随口应和，回问对方怎么样之类的。

结果对面非常热情，非要拽着黎珊珊去旁边的饭馆详谈，黎珊珊不确定对方和大伯的关系，一时间不好拒绝只能跟去。

赵丽莜自然不能丢下黎珊珊，跟章山和黎司道别后，就跟着黎珊珊进去了饭馆。

--------

继续逛着庙会美食街的就剩下章山黎司二人了，不过周围的游人倒是越来越多，加上店家们招徕客人的声音，场面氛围是越来越热烈。

美食街上除了中式的小吃烤串和日式的寿司、丸子、大阪烧这些，也有西方的牛排、炸鸡和面包糕点。

这边就有家糕点店，街边提供先做的蛋糕和甜点，各种香甜的味道吸引着游人们前来围观。

店家还把厨房的外墙改成了玻璃，让大家可以直接从外面看到面点的一步步加工过程。

比如这一波泡芙的制作，看着一边打着面糊一边加入的黄油和鸡蛋后，挤出来的一小团糊糊，烤出来就变成了蓬松空心的泡芙壳。

再撬开裂缝注入奶油后，就变成了端出来后香甜扑鼻的泡芙，让人食指大动，全都排着队想要来尝尝。

章山黎司两人领到泡芙，一边前往下一个小吃摊点，一边拆开纸袋，迫不及待的品尝着美味的泡芙。

这时吃到一半的章山，在刚才喝了桂花酒后就有点醉醺醺飘飘然，此时看着手里的泡芙，忽然有点神经质地傻笑了起来。

黎司有点莫名其妙，问章山在笑什么。

章山举着手里的泡芙，有点猥琐的低声回答道：“你看它……像不像下午的你？

”

黎司先是没明白他在说什么，然后看见有点流出奶油的泡芙，才联想起下午的事情，随之明白了章山的意思。

他顿时感觉脸上发烧，恼怒地抬腿想踢章山的屁股，结果却被浴衣的下摆束缚住双腿差点绊倒。

收住动作控制平衡后，只好改为用木屐踢了下章山的腿肚子。

章山故作大惊小怪的“哎呦”一声，然后笑着跑出去几步，然后转了半圈又跑了回来。

“我懂了！

看来你也觉得像嘛，不然就不会着急踢我了~哈哈！

”

“滚啊！

不然晚上回去看我不抽你！

”黎司只能放狠话威胁。

“哎，遵命！

老婆大人！

”章山却又故技重施，还原地敬了个礼，笑着往前跑开，去到下一个摊位搜寻美食。

--------

另一边的饭馆包间里，黎珊珊和来打招呼的中年男子聊了一阵后摸清了对方的底细。

原来是对方的公司的新项目想要找上下游合作，所以到处找人帮忙牵线搭桥。

正好，对方所需要的上游流程，正是黎珊珊开设的艺术设计工作室在做的工作内容。

于是黎珊珊认真深入聊了下去，打算凭借大伯的身份试探一下对方靠不靠谱。

两人对于设计理念和现在市场的走向进行了探讨，有些意见一拍即合，有些则是互相启发，连连点头，竟有些越聊越投机的感觉。

聊的差不多了，黎珊珊觉得不能错过这个机会，于是收住话题：“汪总，不瞒你说，我有个侄女就是在做这样的设计工作室，她在这一行做了有几年了，水平还是不
错的。

而且我觉得你们可能聊得来，说不定可以合作一下。

”

汪总闻言精神一阵，连忙递了名片过去，黎珊珊点头收下并表示回去一定让自己尽快联系对方。

一旁的赵丽莜看到这，自然也是由衷地为黎珊珊感到高兴。

--------

章山和黎司两人一路上吃得差不多了，随着人流慢慢来到了一条山道前，这条山道通往的正是烟花晚会的场地。

不过在山道前有一道小门，门边有个管理处的岗亭，因为烟花表演的场地其实是整个小镇所有酒店共有的，出了这个门也就离开了温泉酒店的范围，所以需要在这里
兑换通行手环，以备进出时检查校对。

黎司和章山报上房号查验完毕后，领取了手环戴在手上，随后就慢慢登上烟火场地的山道。

“咔哒咔哒”的游人木屐声中，身旁的山风轻轻吹过，自然清新的空气沁人心肺，将大家晚餐饕餮之后身上留下的杂味慢慢地吹拂干净，让人只觉得清爽闲适。

“快开始了、快开始了……看那边……”

两人不知不觉就登上了小山坡，山顶是一个铺着石砖的大空坪，就像是个小广场。

周围一圈有许多烟火小店，广场到处都有游客正玩着仙女棒、小陀螺之类的小型烟火，三五成群的玩赏和拍照。

当然，为了预防火灾，整个广场到处都放着零零散散的水桶，远处看起来还有类似消防栓的东西。

“烟火表演第一场！

由悦泉居提供，店家寄语是：祝各位游客玩得开心，不虚此行……”

广场的大喇叭还没报完幕，烟火就已经嗖的一声窜上夜空，在天幕上炸开第一朵灿烂的光焰。

随后，一簇簇烟火随之升空，此起彼伏地先后炸开，慢慢占满了游客们的视野，引起一阵阵欢惊呼声和咔擦咔擦的拍照快门声。

随着烟花升空和爆裂的节奏，忽明忽现的火光映照出一张张抬头看着天空的脸庞。

章山一开始也在看着烟花，忽然瞥见正在认真抬头盯着夜空的黎司，那一身打扮竟然让他越看越顺眼，不由托腮啧啧赞叹着打量起来。

黎司感觉不太对劲，回头看见章山的眼神，只感觉背后脊汗毛都快竖起来了：“你小子魔怔了？

不看烟花看哪呢？

”

“哎，别说，这身还挺适合你的……”章山见黎司又要恼羞成怒发作，连忙打住，正好不远处看见了熟悉的身影，立马转移话题：“咦！

你看那边……”

--------

“烟火表演第一场……”

黎珊珊和赵丽莜来到烟火广场时，正好赶上第一场的开始。

赵丽莜看着满天烟花，心里一阵满足。

本来面临着连续几个毕业班的任务的她，以为最近几年应该是没机会出行了，没想到一直期盼的旅程竟然在今年就能成行，此情此景简直像是在梦里一般。

黎珊珊则是在一旁，看着赵丽莜痴痴地盯着夜空的小脸，心里仿佛有什么感觉变得更加明确了。

终于，她放开了牵着赵丽莜的手。

赵丽莜有点惊讶，转头看向黎珊珊。

黎珊珊的双手却轻轻捧住了赵丽莜的小脸，注视着赵丽莜惊讶地睁大的眼睛。

“小丽，我喜欢你。

”

说完，黎珊珊闭上眼，慢慢低头吻向赵丽莜微微张开的双唇。

赵丽莜轻轻一颤，随后马上放松下来，双手搭上了今天显得格外宽阔的黎珊珊的肩膀，两人就这么相拥在花火照亮的灿烂夜空下，久久没有分开。

第十三章 温泉酒店之夜

等到黎珊珊和赵丽莜两人终于腻歪够了，不再贴在一起时，躲在后面黎司和章山才假装若无其事地从附近出现，跟她们打了声招呼。

看到两人的关系后，虽然黎司和章山有点惊讶，但表现出来除了惹恼黎珊珊之外好像没有别的作用，所以暂且先装作不知道，以后慢慢看能不能抓到什么把柄，再一
口气反将一军吧。

黎司暗暗咬了咬牙，然后想到姐姐被自己反制一波之后，低声下气地跪坐在地给自己道歉的样子，嘴角不自觉露出一丝得意的笑容。

--------

烟花大会最精彩的一场自然是温泉酒店赞助的，作为压轴的节目，一点也没有辜负游客们的期待。

满天灿烂的烟花此起彼落，五光十色，还有的烟花炸裂成了各种卡通图案，被人们认出来后引起一阵阵惊喜的议论声。

烟花大会结束后，四人也就跟着游客大部队准备下山，这时，旁边忽然有人叫住了黎司和黎珊珊：

“咦？

大哥？

你们也来啦！

”

这声音太过于熟悉，以至于姐弟两人差点下意识的叫出一声“爸”，不过还好都想起现在附身的情况，及时收住了要到嘴边的话，有点僵硬地转过身挤出笑容，闭口
不言地点了点头。

来者正是两人的爸爸，旁边还有他们的妈妈。

今天的黎妈也是一身浴衣，微笑着楼住黎爸的手臂，依偎在旁。

“哈哈！

还真是你们，哦，还有丽莉呀！

”

黎司看爸妈看向自己，于是动作僵硬地带着尴尬又不失礼貌地点了点头。

黎珊珊则是被自己的老爸当成大哥，嗯嗯啊啊应付了几句抛来的日常话题。

“咦？

丽莉你没带孩子过来吗，难道是请了保姆在家里带着？

那可要注意啊……”黎妈突然轻轻一拍自己的脑门，“哎呀，你瞧我这脑子，越来越不行了……你们孩子叫什么来着？

”

黎司心里顿时咯噔一声，才想起自己好像还没问过表姐孩子的名字，以前家庭聚餐时似乎听见表姐叫孩子叫啥来着……

黎妈看着“黎丽莉”呆滞地站在原地没有反应，心里感觉有些奇怪，难道是周围太吵导致对方没听清？

“孩子叫朱祺轩！

”黎珊珊连忙抢着答道，心里暗自庆幸着自己对小侄子的名字还有印象，“平时叫小名轩轩就行了！

”

“啊……啊对对对对对对！

”黎司也终于想起孩子的名字，连连点头附和，“刚才想别的事情走神了，不好意思啊……呃，轩轩我们也带着一起来的，不过晚饭后就睡着了，现在在酒店的托儿
中心照看着。

”

“这样呀，那你们这一路上挺辛苦的吧！

带孩子可真不容易，当年珊珊和黎司也是让我们头疼了很久呢……”黎爸感叹了几句，没有注意这奇怪的反应。

倒是黎妈感觉氛围有些微妙，盯着黎司仔细看了两眼，而黎司则是根本不敢对视，心虚地低头数着自己的手指头和脚趾头，生怕露出什么马脚。

“对了，听说丽莉和英俊已经在打算生二胎了？

早点生二胎好哇，对当妈的身体负担小，而且两个孩子年龄差距不大可以一起有个玩伴，很好啊！

”黎爸看着两人又开始感慨起来，“真是羡慕大哥你啊！

孩子这么懂事。

唉，我家那两个就麻烦多了，一个还没长大整天只顾着玩，另一个整天只顾着忙自己的工作，也不考虑谈婚论嫁的年纪都快过了。

要是他们也有丽莉你这么懂事就好啦！

”

“啊……呵呵呵呵，是吗……”被点名的两人只好继续尴尬的点头赔笑。

“对了，你们怎么也来这边玩了？

怎么也没带上珊珊和黎司？

”黎珊珊眼珠子一转，突然反问道。

黎爸黎妈这才不好意思地笑了笑，似乎有点心虚地压低声音对两人说道：“我们这么多年还没蜜月旅行过，两个孩子也一直带着脱不开身，最近看他们都能自己照顾
自己了，就找了个出差的借口出来玩两天了……对了，大哥你们可以后别跟黎司和珊珊他们说今天遇到我们的事啊！

”

“啊，好好好，明白，我们一定不会说的。

”黎珊珊皮笑肉不笑地回答道，内心却想着：“回头得好好和两老‘商量’一下，明明小时候说过去哪玩都会带上自己，争取至少拿回点‘抛弃孩子旅游精神损失费
’什么的……”

之后又寒暄了几句，内心惴惴不安的黎司找个理由说得回去带孩子，黎爸黎妈说还想在外面逛一逛，两拨人这才挥手作别。

--------

黎爸和黎妈走了一阵子后，黎妈突然问黎爸：“诶，你有没有觉得……今天的莉莉看起来有点像咱们的孩子？

”

“她是珊珊的堂姐嘛，长得和珊珊是有点像也是自然的。

”黎爸没有多想，随口应和着。

“我说的不是珊珊，是小司！

”

“嗐，这姐弟俩长得也像，当然也和莉莉像了。

”

黎妈无奈的摇摇头：“不是长得像，而是那种气质感觉……唉算了，跟你说你也不懂。

”

--------

吃饱喝足，还散步看完烟花的众人回到了酒店。

接下来的行程自然是温泉之旅的泡温泉环节了。

温泉酒店的公共池子都是露天开放式的，进入开放浴场前，游客必须换好泳衣，所以内部氛围并不是那种日式混浴，而更像是游泳池的感觉。

如果一定要原教旨主义地脱光光了泡温泉，需要预订高级客房套餐，房间后花园会有专门预留的私人温泉池。

不过温泉酒店开放浴场也有着自己的特色，其中的池汤有着各种各样不同的配方，有普通温泉、药浴、鲜花浴、盐池、温差池、音乐泉、观景池，有些莫名其妙的酒
池、咖啡池、椰奶池、瓜果汤池。

黎珊珊是肯定不会放黎司去祸祸女性更衣室和浴场的，哪怕他现在没有“作案工具”也不行。

初次穿连体泳衣的黎司，一开始走进公共浴场区的时候还有些不好意思，后来发现大家都没有注意自己，而是饶有兴致地去尝试一个个不同的浴池浴汤，慢慢地也放
下心来，跟着黎珊珊和章山他们开始体验各种不同的浴池。

黎珊珊和赵丽莜开心地走下鲜花浴池，笑语嫣然地互相泼水打闹。

这一幕在黎司和章山看来还好，周围的普通游客看来就有些诡异了——一个中年大叔一边发出“咯咯咯”地笑声一边和身边的年轻女子互相嬉戏，旁人不由得纷纷侧
目，导致两人周围的浴池空间逐渐变得越来越空旷。

等到两人发现这情况，明白过来怎么回事后，才不好意思地咳嗽几声清了清嗓子，起身也快步前往远处的其他浴池逃去。

黎司和章山先是在普通温泉泡了泡找找温泉的感觉，然后又去盐浴、音乐泉走了一遭，体验这里的独特服务。

在音乐泉边，还有个小吧台，为游客提供小杯的鸡尾酒，两人也是好奇的结果酒喝下，发现就是超市里卖的 Rio 果酒，便没了兴趣。

随后两人又去瓜果池、椰奶池泡了泡，最后来到了酒池，整个人泡在酒香四溢的池水中，雾气蒸腾之间有点晕呼呼地靠在池边，偷偷打量周围的年轻女士们，小声地
交流着互相的看法，偶尔还比出大拇指为对方的共同见解点赞。

“两位客人您好！

这个酒池的池水确实是含有酒精的，泡在里面久了慢慢会有酒精会进入人体，产生醉酒反应，所以不建议你们泡太久呢！

”不知过了多久，一名身穿浴场工作和服的小姐姐来到两人附近，提醒已经有些醉眼朦胧的两人，黎司和章山才注意到，赶紧摇摇晃晃地从池子里出来，来到附近的
火山石床躺下休息。

两人所在的地方是个大凉亭，地面上排列着一块块和人等身大小的大石板。

石板底部被酒店安装了加热设备，使得整块石板维持在一个近似体温的舒适温度，让泡温泉出来的旅客可以躺在上面休息——据说加热的部分还有刺激穴位、活血化
瘀的功效。

凉亭墙上还挂着一排小电视，里面常年播放着不知道从哪转播或是下载的日本电视节目。

刚刚播完一段电视广告，屏幕画面一转，开始播放著名偶像组合 BAKA48 的演唱会表演。

只见画面上青春靓丽的女生们，穿着衬托出身体曲线却又没有实际露出关键部位的演出服，活力四射地一边舞动身体一边面带笑容地注视着观众唱着歌，偶尔还能在
特写镜头中看到她们额头上隐约沁出的晶莹汗珠。

尤其是一个前排的小个子女生，一段舞蹈的几个扭胯动作既有力度又有美感，裙摆摇曳之间，两条美腿的动作几乎吸引了黎司所有注意力。

不知道是不是躺着的石板的关系，还是电视节目的关系，黎司感觉有点口干舌燥，忍不住起身，盘腿坐在了石板上。

结果低头看见自己在泳衣之下凹凸有致地身躯，尤其是下体本来应是小兄弟耸立的地方只有轻微的鼓起，中间布料紧绷的地方还隐约勒出一道欲望的小沟……

不行，心里更安静不下来了！

章山看到黎司坐起身，同样有些躁动的他正想问怎么了，结果看到随着章山呼吸节奏而微微起伏的娇躯，章山下意识的吞了口口水，舔了舔有点干燥的嘴唇。

不过燥热的不只是空气，还有身体里的什么地方也开始蠢蠢欲动，本来躺着的章山忽然意识到什么，也猛地起身，用半坐着的动作遮挡住下体不太雅观的凸起。

发现他窘样的黎司噗呲一笑，章山也不好意思地挠挠头，随后两人四目相对确认想法之后，一齐点头：

“走！

回房间。

”

--------

两人走回房间，刚才的躁动消退了一些，黎司正有点不好意思想打退堂鼓，却被章山一阵惊呼声打断。

原来是章山透过阳台的纸拉门，发现房间阳台外有些灯光和水雾，推门出去发现外面小院子里竟然有个小小的私人温泉池。

“哇，你表姐她们订的这房间什么标准的，厉害了，竟然还带这个！

”

黎司也是咋舌，看来这次真是占了大伯她们一家的大便宜了。

“不过，刚才泡了这么多特别的池子，现在回来泡普通池子，好像有点没意思啊。

”黎司挠了挠头。

“嘿嘿，我知道怎么样就有意思了……”

没等黎司反应过来，章山已经以迅雷不及掩耳之势扒下了他身上的连体泳衣，然后扯下自己的泳裤扔在一边，三两步走到池子里大马金刀地坐下，拍了拍旁边的另一
块石头：“来！

宝贝儿，坐我旁边！

还是说你怕了不敢过来？

”

黎司抬手比出个中指，然后二话不说直接走到章山面前——直接叉开腿面对面骑坐在了他大腿上：

“来啊！

正面上啊！

老子怕什么？

老子我怕你不敢硬起来！

”

“嚯……有意思，那我就不客气了！

”章山一把搂住面前的纤腰，随后随后张嘴啃向面前两颗黑葡萄。

“哎哟好痒！

我靠，你小子轻点……”

“你别乱动……要不先挪一挪？

不然枪杆子要被压折了……”

黎司刚稍微站起身，章山就调整完炮台角度，又把黎司拉了回来，正好小穴对准了炮口，小兄弟直接长驱直入、直捣黄龙——

“嘶……爽……”两人先是陶醉了一会儿久违的合体舒适感，随后就开始在私人温泉池内开始了快活的造人运动。

黎司骑乘式地跨坐在章山身上，一上一下的挺动着腰身，让下体插入的肉棒不断进进出出，舒服得浑身发麻。

过了一阵后，黎司有点没力气了，坐下喘气不再动弹。

章山则是喘着粗气，抱着黎司站起身，哗啦一声搅动了温泉的池水。

“转过身，乖乖站好～”

黎司放弃了思考，转身扶着池边的石头，向后撅起了丰满的屁股。

章山自然是不会客气，挺枪继续冲刺，双手还从黎司腋下绕到前面抓住两只下坠的大白兔，狠狠地大力揉捏着——

“啊……舒服……靠……太爽了……啊……”黎司双手撑着池边，闭眼尽情享受着背后的人对自己胸前和下体的蹂躏。

突然，黎司睁开了眼睛，叫道：“坏……坏了……”

“嗯？

怎么了？

”

“表姐的孩子忘在托管处了……”

“……不管了，干完这一炮再说吧！

”

“嗯……啊啊……再大力些……往里面去……啊”

--------

隔壁房间胡闹的动静太大，直接传到了黎珊珊和赵丽莜的房内。

只见这边房间里，两人已经躺在床上，赵丽莜头发纷乱地趴在黎珊珊胸口，完全是一副事后休息的场面。

原来是黎珊珊因为不穿内衣在大众浴场里走动实在是感觉不习惯，就和赵丽莜早早地回到了房间。

然后类似隔壁的玩火挑逗之下，也借着老夫老妻的身体干完了一炮。

听到隔壁的动静，两人自然知道那边在发生什么事，互相对视一眼，都从对方眼里读到了惊讶与好笑的情绪。

“要不……咱们也再来一次？

”首先开口的竟然是赵丽莜，此时她正抬头眨巴着水汪汪的大眼睛望着黎珊珊。

“好！

”黎珊珊正因为刚才初次上阵，有点草草收兵而不够尽兴，自然是一口答应。

于是这边房间也开始嘻笑打闹地躁动起来。

温泉酒店的夜晚，众人都抛开日常生活的烦恼，尽情享受着充满生命活力的碰撞与缠绵。