# 吸血鬼

這是在那？

” 昏暗的光線以及腐臭的氣味使我發現自己似乎躺在一個下水道中。

 “我怎麼會在這？

”我自言自語的想爬起來，但身體卻怎麼也使不上勁，我低下頭一看 “啊~~~~~~~~~~~”我發出了有史以來最悲慘的叫聲，這是什麼樣樣的手啊？

血紅的肉快夾雜這青色的血管，融成一團的五指微微顫抖著，更可怕的是那刺鼻的惡臭讓我幾乎昏暈了過去。

 “小聲點~”一個柔美的女聲從我身後傳了過來，我轉過身，抬起頭，終於看清了那熟悉的面孔。

 “雲兒，我到底怎麼了？

”我急的大叫，連忙向她爬去。

 “和我同化了啊~”雲兒咯咯的笑了起來，她看起來依然是那麼的美，但現在的我根本就沒有欣賞的心情。

 “同化？

那我現在到底又是個什麼東西？

”我歇撕底裏的叫到。

 “吸血鬼！

”從她微張的櫻唇中吐出了那令人心胃的3個字。

 “吸血鬼？

”聽到這話，我一下冷靜了下來，然後爬到牆角擺放著的鏡子前。

“惡~”看到我的臉，我又是不由自主的一陣的反胃。

 “哈哈，很噁心吧，當前我也是這樣的，不過你很快就能習慣的！

”雲兒那銀鈴一般的笑聲刺激著我的耳朵，我的火氣又串了上來。

 “那我該怎麼辦？

”我反唇相擊！

 “很簡單，吸血！

”她微笑著看著我。

 我一下愣住了，的確，吸血鬼吸血天經地義，但我並不是吸血鬼，向以往電影那樣沖著人的脖子咬一口然後拼命的吸我可是做不來的！

 “怎麼個吸法？

”我臉色好看了點，因為我知道現在我可不能和雲兒鬧僵。

 “跟我來就知道了！

”雲兒吟然一笑，信步走在了前面。

而我只能跟在她後面慢慢的爬著。

 經過佈滿灰塵的一個走廊，裏面竟然是很乾淨的一間屋子，我遲疑了一下，跟了進去。

 “怎麼樣？

選一個吧！

”雲兒回過頭對我說道，我抬起頭，眼前有4個用鎖鏈鎖著的少女，而其中一個竟然是前幾天我們班失蹤的班花，慕凝雪！

 “她們是？

”我小聲的問道，目光卻盯著慕凝雪不肯放。

 “看來你已經選好了嘛！

”雲兒走到慕凝雪的身邊，解開鏈條，拉著她的手來到我的面前。

慕凝雪的目光窺散，清秀的面頰不包含一絲的表情，似乎給雲兒用什麼手法制住了。

 “很簡單，咬她。

”雲兒微微抬起了慕凝雪的臉，露出了她雪一樣的脖子。

 看著慕凝雪那俊俏的面孔，我還真有點不捨得下手，不過看著她的頸部，我的呼吸漸漸亂了起來，一種不知名的血性猛的湧了上來，終於，我安耐部住，一口咬了
下去！

 這是什麼感覺？

她的血液從我的口中流入了我的血管中，清香撲鼻的美女的血液夾雜著她特有的體香迎面而來，美得我不由自主得閉上了眼睛。

 當我再次睜開眼睛得時候，我嚇了一跳，慕凝雪的軀體整個兒凹了下去，那張清秀的臉已經變形的不成樣子，整個軀體軟趴趴的躺再那裏，更可怕的是她的還活著
，呼吸以及心跳依然很正常的運動著。

 “她？

”我急忙轉過頭望著正心滿意足看著我的雲兒。

 “沒錯，正和你想的一樣！

”雲兒看出了我的疑惑，對著我點點頭。

 雖然有些不情願，我還是向地上的慕凝雪撲了過去。

 順著她的嘴，我鑽到了慕凝雪的體內，她的心臟在我體內跳動著，腸道有節奏的蠕動著，就連子宮也鮮活的顫動著。

新鮮的空氣通過氣管和肺流入我身體的美一個細胞，血管中流躺著美女的鮮血，我舒舒服服的把自己的腦安置在她的腦腔中，手腳也從新和她的骨骼和肌肉連接，她
的軀體似乎是專門為我打造的一樣，讓我從新回到了人的感覺。

 “感覺真好啊~”我不由的發出一聲優美的讚歎聲，新的聲帶用起來真舒服，我抬起了手，如玉般的小手看起來那麼的漂亮，如羊脂一般的皮膚散發著年輕的活力
我走到了房間邊上安置的鏡子前，一個漂亮女孩站在鏡前，慕凝雪微笑著站在那。

 “感覺如何？

”站在一邊的雲兒微笑著看著我。

 “恩，恩！

”我抬著手，整理著自己的新頭髮，在這不久前這頭亮麗的秀髮還是屬於別人的，但是現在卻已經是我的驕傲了。

 “真的很不錯啊，現在我已經不後悔當一個吸血鬼了！

”我用著清亮的嗓音回答，“不過，我記得吸血鬼不能見陽光是真的麼？

” “恩，算是真的！

”雲兒點點頭，一面笑咪咪的走到我身邊。

“吸血鬼不能見陽光是應為陽光容易制癌。

”她停了一下接著說道，：“吸血鬼本身就是一種病毒變異的生命，而你現在穿著的慕凝雪就因為病毒的關係改造成了一個可以容納我們的空殼。

” “就是說因為我們的遺傳沒有對癌細胞的免疫力？

”我不加思索的問。

 “沒錯，不過只答對了一半。

你知道吸血鬼的心臟在那裏麼？

“她問道。

 “是心？

“我把手放在了胸口上，透過柔軟的胸部，我感覺到心臟的跳動。

 “錯了，我們的心臟就是腦。

”她用手指點了點頭。

 “那就是說，只要腦不死就永遠也不會死？

那陽光制癌是什麼意識？

”我急著問。

 “因為你現在的“外衣“！

”雲兒一本正經的說。

“現在的慕凝雪並沒有死，就算現在你用她的“外衣”去做愛，去生活，就算結婚生子，以DNA來說，並不會生出你的孩子來，而是她的孩子。

但是如果一旦她的軀殼不能用了，或者你不去用她，她就真的死了。

。

” “你的意識就是說，會制癌的只是我的“外衣”？

”我興奮的問。

 “恩，只要你的心沒病就行了。

”雲兒憂憂的說。

 “哈哈，那就好了！

”我笑了起來。

“老大，你應該不止李靜雲這一件“外衣”吧？

~”我的目光已經盯著她那誘人的胸部了。

 “的確有幾件。

”雲兒似乎查覺到了什麼，笑了起來，然後打開了後面的一間陰暗的小房間。

 裏面竟然有2男1女躺在那裏，雖然看部清他們的相貌但也可以看出肯定也是俊男美女。

 “你等一下！

”雲兒走到了一個男孩的身前，對著他吻了下去。

 只見雲兒的身體漸漸的凹了下去，而那男孩的身體漸漸飽滿了起來，終於，雲兒軟軟的倒在了地上。

 “怎麼樣？

我現在的樣子？

”男孩理了理衣服，笑著看著我。

 “天啊，你是我！

原來我的皮囊還在”我一著急跑到他身邊，一把拉住他。

 “喂，一個女孩子不應該那麼無理吧？

”他一下拉我的開手，：“雖然你還在，但你已經不能用這件外衣了！

” “為什麼？

”我連忙問 “應為，吸血鬼是不能穿自己外衣的。

一但和自己外衣結合，那外衣只能死去”他悲哀的說。

 “那麼，李靜雲呢？

”我一把拉起地上的雲兒。

 “她是我以前的女朋友，在融合失敗後，她就成了這個樣子！

”他傷心的說到，似乎有另一段心事。

 看著手中的雲兒，她又合嘗不是我的女朋友？

 我撫摩著她的清秀臉龐，她的體溫傳到了我的手中，我深情的鑽了上去。

。

。