# 奶油

太性感了吧！

！

！

”我不禁發出這樣的感嘆。

一向墨守成規的數學老師今天好像給我一种很特別的 感覺。

可能是天气很熱，所以今天她穿了一件寬松的白色短袖衫，下身則是緊身的馬褲。

 短袖衫雖然寬松，但是仍被她高聳的胸部頂起兩坐高高的山峰，乳頭若隱若現，像一顆朦朧的櫻桃，給人以無限的遐想。

 最要命的是她那緊身的馬褲，緊緊的束縛在丰滿的大腿上，短袖衫的下擺剛 好到下身的上面，剛剛遮住小腹，兩腿之間的神秘部位若隱若現的展露出來。

緊 緊的馬褲把她的陰部的形狀也勾划出來，連兩個陰唇之間的凹部也勾畫的一清二 楚。

當她轉過身，可以清晰的看到內褲緊緊的把肥美的屁股勒出的印子。

 “我拷！

搞那么性感，不是在勾引我嗎？

可惜那小子今天沒來”我輕聲的說道。

 口中的他是我的同桌陳平，那小子做事總是神神秘密的，給人一种极不安分的感覺，我仍記得昨晚他打了一通電話給我，說明天要給我一份意想不到的禮物。

 直到今天早上惊喜到沒看見，只見到了一份性感的尤物，我不由懸想，在這成熟肉体的絕對禁區里，進入、侵襲、占領、撕裂、沖突的感覺不知道有多么醉人……
正當我聯想篇篇時，白老師已經把目光投向我這邊：“王力同學，你在想什么。

” 她那奪魄溝魂的目光 ，看得我心頭一熱，下面的小兄弟不由挺身而出，緊緊的牛仔庫壓得難受极了。

 過了半刻鐘我才擠出一句話來：“我，我身体不舒服。

” 此時白老師側身地走到我的跟前，輕輕的在我耳邊說：“是不是下面不舒服啊，要不要跟老師一起去醫療室看一看。

” 天啊，老師今天是怎么了，好像只針對我一個人，而且說話的口气都含有挑斗之意。

 我抬起頭來她的目光正好落在我的那個部位上，高挑丰滿的身影在我眼前晃動的時候，心底里有一种异樣的感覺。

 透過薄薄的襯衫她那高聳的乳房就近在咫尺，我的心跳加速，嘴里發干，真想撫摸那触手可及的兩個半圓的肉球。

 此時老師好像看透我的心思般，將身子微微靠前，從我的角度剛好可以看到從領口露出的乳溝，白白的乳肉突了出來，乳罩露出了邊沿，也是粉色的。

由于天气太熱，我可以清楚的看到那已經被汗水浸透過的乳頭尖挺著。

 每一次接近我都能感到一份不安的感覺,忍耐也快到极限,忽然間全班的男生紛紛向我透來敵意的目光.
“王力同學,看樣子你真的病得很重,還是我帶你去醫療室看一下吧.”
就這樣我被老師半推半拉帶出教師,一出教室,我馬上被白老師帶到一間無人的雜物室里. "白老師,你不是要帶我去醫療室嗎?怎么把我帶到這里來."
“沒錯啊,我就帶你過來治療的.” 老師一邊說一邊搖擺著嬌人的女体向我身邊靠近來，我簡直不敢相信眼前的事實，一向柔弱保守的白老師簡直就變了個人似的
，此時她那明亮的雙睦閃爍著淫穢的目光。

 當我們之間的距离不到一尺，老師堅挺的乳房就在我眼前，我好想伸手去將它握住！

而我內褲里的肉棒更是异常怒張的挺立，忽然她快步到我跟前在額頭上吻了一下。

 “小王，想不想跟老師的身体做愛啊，這份禮物你意外嗎？

” 說著用手輕輕的在我的肉棒打了一下！

被她這麼一打，我的肉棒也不由自主的跟著輕輕的跳動著！

 “老，老師，你倒底在說什么？

做那种事我怎么敢啊。

” “別裝了小王，我知道你心里想什么，每次上課時候你都想用什么方式跟我這副身体做愛，我都知到，像你這樣的學生多得是，要嗎？

想要得到我的身体嗎？

” 她看到我膽怯的樣子更加肆虐將手放在我的肉棒上面輕輕的撫摸著，被她那細柔的手一摸，我的肉棒傳來舒服的感覺，慢慢的這舒服的感覺傳遍全身。

突然，我的肉棒傳來陣陣的跳動，一下子「扑滋、扑滋」大量的精液就由我那碩大的龜頭射出！

嚇得倒退几步。

 “小王，你他XX的有色心沒色膽，這么好的貨色都不敢享用，你對得起我的苦心嗎？

” 我被她這么一罵反而更糊涂了，很難相信這句話竟然出自与一個外表斯文柔弱的女教師之口,看樣子生病的人不是我，而是老師。

 接她發出令人發指的笑聲，那种感覺很熟悉，難道老師瘋了，還是受到什么刺激。

在我思索之際，她吐出另外更意想不到的話： “是我啊，你的老友陳平，看你小子嚇得神魂顛倒。

” “你，你不是白老師嗎？

難到你還有別的稱呼？

” “你真的燒糊涂了，你忘了我昨晚打電話給你一份意外的禮物嗎？

怎么這么快的就忘了。

” “老師，我沒糊涂啊，昨晚的确有人打電話給我，不過那個人是今天沒來上課的陳平同學，難道你們合作來耍我，這怎么可能呢？

” “的确是我啊，只不過我現在借用了白老師的身体在跟你說話，也就你看到的白老師其實是被我控制了，現在明白了嗎？

” “我拷，有這种事，老師，你以為你在演角色扮演啊。

” “看來很難讓你信服，這樣吧，你可以問問題。

” 接下來這一切都不得不讓我信服，她就是我的好友陳平。

 “怎么樣，這份禮物意外吧。

” “太意外，太難以置信了，你可以告訴我你怎么做到的嗎？

” 他拿出一小瓶白色的乳液在我面前晃動著說：“就是這個幫了我的忙。

” 我接過手一看，跟一般的奶油化妝品沒兩樣，上面的說明是這樣寫的： 使用方法 一，使用者可將瓶里的液体均勻涂抹于全身。

 二，涂抹完畢后等待兩分鐘便可進入隱身狀態。

 三，隱身時，使用者可以任意進入別人身軀控制他人身体于己用。

 每次有效期48小時，這段時間若使用者想离開只需用意念便可。

 “天啊，竟然有這种事，你是怎么得到的。

” 白老師（陳平）對我拋了個媚眼說：“秘~~~~~~密~~~~~~,現在還想不想和我做愛啊。

” “想當然想了，朋友的禮物我怎么可以不收呢？

”我只控制了几秒鐘，禁不住熱血上涌，塵根勃挺，硬如鐵棒，連褲襠都快被沖破。

我迅速地脫掉身上的衣物，扑過去一把抱住她的細腰，把她整個緊 緊的抱在怀里。

 “啊~~~~~~你怎么這么猴急，人家還沒來得及准備。

”此時我已經顧不得那么多了，現在我只知道可以任意的使用這副美絕人寰的胴体了。

 正當我們興致高昂的時候一個身穿体操服的女生闖了進來............. 奶油 中篇(一) 奶油 中篇(一)
“啊~~~~~~~~~”她尖叫了一聲便跑出門外。

 “麻煩大了，你知道她是誰嗎？

” “我哪知道，又沒看清楚。

”我搖了搖頭。

 “她是我們學校的新聞社記者啊，你糊涂了你，還記得她手中拿的是什么嗎？

” “不會是照相机之類的東西吧，再說她一看到我們就逃走了應該不會有什么問題呀。

” “她是個記者，每時每刻身上都拿著一台袖珍數碼相机，我們的事情很快就被傳遍正個學校。

” 陳平的話猶如一把鋼刀狠狠的插入我的心頭：“最糟糕的還是我，你還有白老師的身体做掩護，如果傳出去的話我肯定會被退學的。

” “你先別急啊，我們只要在她傳出訊息的時候把証据拿回來不就得了嗎？

” “要怎么拿啊？

” “你忘了嗎？

這個東西，它不是可以幫我們嗎？

”說完他從身邊拿來剛才的那小瓶在我面前晃動著。

 “好好，快使用它”我迫不及待的動起了手腳。

 “等等我們要先擬定一個作戰計划。

首先，我們要先了解對方的情況，她是新聞社的記者，那不用說，我們都知道她是三年A班的學生。

第二，既然她的基本情況我們了解，就必須找机會接近她，畢竟她是一個記者，那种敏銳性還是比一般人要強的，所以要找她最信任的人選。

 第三，接近她后要采取什么樣的方式讓她進入昏迷狀態，這樣才可以控制她拿到她手中的資料。

因為要控制一個人要首先要讓她進入昏迷狀態我們才可以附身”
听完他的計划后我覺得其中有破綻：“那瓶奶油化妝品不是只要涂上它就可以讓身体變成透明的嗎？

那我們直接變成透明人去取不就可以了，還要這么大費周章的去計划嗎？

” “你真糊涂啊，這邊的說名明書不是有寫著，隱身其間是不能拿任何東西的。

” 被他這么一說我倒覺得自己太粗心大意了，反而很不好意思。

 “ 好了你使用剩下的半瓶奶油好了，我現在去了解對方的情況，之后你到學校看看有沒有适合附身的人選，無論成功与否，15分种后在學生社見面” 我們開
始實行作戰計划，先是把自己身上的衣物都脫光，再均勻的涂抹上冰涼的奶油，涂抹的時候身体感到十分的緊張，沒想到活了大半輩子今天要体驗別人所不能体驗的
感覺。

 當身体先后涂滿柔滑的奶油后，我便等待那种激動人心時刻的到來，大約過了几十秒鐘，皮膚開始出現晶体般的透明度，接著這种變化傳遍了全身，一道陽光穿過
我的身軀直照到地面時，我覺得自己完全消失了。

 身体的重量并沒有變化，我試著走了一小步，大腿間的肉棒也隨之晃動著，竟然我看不到仍然可以清楚的感覺到它。

 就這樣我裸著身体走出了門外，穿過走廊，看著身邊走過的男女學生，我忽然感到一种羞愧的感覺，畢竟我身上沒有穿任何衣服。

 這种异樣的感覺很快就消失，接著而來的是興奮自由的感覺，因為他們并沒有看到我的存在，就像一個幽靈搬。

 穿過教室的走廊，在初夏陽光的映照下，變得明亮。

微風穿過窗子送進淡淡的花香，正在操場上体育課的女學生們的爽笑聲，和音樂教室里的清澈歌聲也不斷傳進耳邊來。

 我越來越喜歡這种感覺，順著走廊的窗戶我看到運動操場在上課的三年A班的學生，當我接近他們時發覺根本無從下手，他們每一個都顯得精神飽滿，毫無困倦之
意。

 這可難倒我了，以我現在的模樣什么都做不了。

去保健室看看，我忽然之間有這個想法，那里或許有正在休息的學生或者老師。

 心動不如行動，我飛奔移動步伐來到保健室，里面坐著一個漂亮的女醫生她是我們學校最人气的老師之一，白色長褂外套下穿暗紅色短裙黑色長統皮靴，內穿黑色
緊身衣但見黑色緊身衣包著兩個大的出號的肥乳，一頭艷紅色的燙發曲圈而細膩，每動一下都有波濤澎湃的感覺。

 由于天气太熱，她有种昏昏睡的感覺，太好了，沒想到我的運气這么好，一下就能擁有這具美艷的女軀体。

過了好一陣子，雪琴醫師終于把持不住酷熱的天气，趴在桌子上睡著了。

 乘著她昏睡之際，我將透明的身体慢慢得透徹在她的身体里，當我的身体接触到她的軀体時，身上的每寸肌膚都感受到一种靜電般的刺激，慢慢的滑進她的体內，
我的身体就如沉淀在濃郁的水泥中，身上的每個細胞都傳遍在她的身体里。

 眼前是一片漆黑，頭腦里的感覺就像渾濁的天地，漸漸地我眼前出現了一丁點的亮光，接著慢慢地廣大，最后身体猛然一抖，我的視線清晰了起來，鼻尖傳來陣陣
的清香，這种味道只有女性才有的。

 我的腦袋接受著身体傳各种不同感覺，我微挺起身体，耳邊卷發，就像風搖動一樣輕掃而過。

我俯視著胸口，那里有兩個小山似的白饅頭，挂在胸前，我揮動著手臂，可以清楚的感覺那對胸部在衣服內摩擦，擺動，胸部間傳來的是另外一种奇特的重力感。

 “這就是擁有乳房的感覺嗎？

”我用雙手輕輕的捧起胸前的雙乳，丰滿的雙丘充滿彈性，受到兩側壓迫隆起的乳溝更加妖媚性感。

 撫摸著身体，長長的塗著粉色指甲油的指甲從上之下從短裙上滑過。

手指感受著身体上峰巒起伏的曲線，這種感覺棒極了。

 我輕嘆了一聲，忽然發覺我的聲音竟變得如此動听，有音樂般的韻味。

 視線透過飽滿的胸部，下面是一雙白如玉脂的修長美腿，暗紅色短裙如一雙大手般緊緊的包圍著我的臀部，雙腿。

當想到有要緊事在身，便猛地站了起來，忽然間腳下一滑，整個人失去平衡，還好那時反應夠快雙手緊緊的握住桌子，才穩步下來。

 原來我我腳下是穿的是黑色長統皮靴，鞋根太高我沒适應過來差點摔倒。

 我試著再次走動，緊身裙死死的限制我的雙腿的移動步伐，纖細的小蠻腰支配著丰滿的臀部扭動著。

最難控制的是那雙沉重的長統皮靴，尖細的鞋尖把腳指緊緊得貼在一起，細長的鞋根扭轉著腳腕，讓我走起路來左側右擺的，難怪女人走路時是扭腰擺臀地。

 我再將步伐邁小，拉近雙腿之間的距离，身体輕微后仰，以腰部的力量稱起前凸后巧的嬌軀，成直線走貓步，果然女人的走路技巧很快被掌握了。

 一到學生社我便听到從里面傳出一股微弱的喘息聲，呻吟越來越大，我不敢茂然進去只時透過狹細的門縫一攬里面的春光。

 首先我看到的是脫得一絲不挂白老師，斜躺在地上弓起纖纖細腰大腿向兩邊盡量分開一支白嫩纖細的小手在陰部撫摸，而另支手在捻動葡萄粒大小的乳頭，在看她
的下邊暗紅色的大陰唇以分開大大的陰蒂已脫离包皮凸了出來隨著手指的出出入入一股一股的黏液流了出來。

 “啊啊…啊啊…哦哦…哦哦…真舒服…” 背靠在她身邊還有一個女學生，情形也差不多雪白修長的玉腿弓著兩手指捻動著因興奮已漲大的陰蒂她的黏液流的最多
，大腿，肛門周圍，地面都流下她的愛液，見她白靜的臉蛋儿嬌羞緋紅一雙迷人的眼睛半睜半閉，滑嫩的香舌不停地添著嘴唇，齊肩的長發紛亂地披在肩上。

由于激動全身香汗淋淋，
不一會而相互撫摸兩人香嫩的舌頭纏在一起，口水流的臉上都是兩個丰滿的乳房在一起蹭來蹭去而兩手在相互插在對方的陰道里發出“咕嘰…咕嘰”的聲音。

 “啊啊…啊啊…哦哦…哦哦…哦哦…哦哦…哦哦……老師好棒哦”
我的心都快從口中跳出來似的，身体變得非常興奮，我的雙手知不覺間，伸到自己的股間，那里早已又濕又熱了。

這种感覺跟男人性起是差不多，只是少了勃起的感覺，換來的是空虛感，她們二個人拼命地壓抑他們的呻吟聲。

那拼命壓抑著的聲音，對我而言，這种聲音，反而更加刺激。

 我的手終於潛入內褲中，撫摸著那疼痛的發熱的肉縫，在細細的肉縫中我的手指碰到一顆凸起的肉粒，難道是女人的陰核。

 雙腿一軟跪倒在地上，好像在夢境中一般，開始玩弄里面的陰核。

潛入的手指，愈來愈激烈，腰部周圍開始有發燒的感覺，而且正向全身擴散。

 她們兩人也玩得發出狂獸般低吟的聲音，而身体更是在快速中分分合合的。

二人的肌膚上，全是閃閃的汗光。

 正當我開始有感覺時，那個女孩子已經達到高潮，身体一抽已經陷入昏迷狀態。

 站在一旁的白老師看著那個女孩,嘴角露得意的笑容，接著身体好像失去平衡躺倒在地上，不一會儿她身邊的那個女孩醒了過來。

 她站了起來，若無其事的撫摸身体的各個部位，好像在确認什么，穿上扔在一旁的校服。

這時我才仔細地看我對面的女孩,她披肩的長發遮住半邊低垂的臉蛋儿，兩團乳肉脹仆仆地聳在胸前，纖腰盈盈一握，肥碩的臀部將裙子撐得密密實穿著黑色長筒絲
襪的兩條玉腿略向外張開，且不時難耐地輕輕扭動臀部。

 當我看得入神時,她忽然高聲道:“看夠了吧，還不快進來。

” “哦…我來啦……” 我捏手捏腳的推開門走了進去。

 沒等我發言她便搶腔道：“是不是很爽啊，要不要試一試，女人与女人之間的同樂，你竟然能占据雪琴先生的身体。

” 我已遲疑些一下，听口气就知道她已經被陳平控制了：“沒什么啦只是投机取巧，你剛才表演得不錯，現在的身体是誰的？

” “這個身体可不簡單啊，她是學生會長，也是三年A班的學生，叫劉海燕。

” “太好了，這么一來不就可以輕易的接近那個新聞社的女生嗎，告訴我你怎么把她弄到手的。

” “當然是利用白老師的特殊身份~” “什么特殊身份？

可以說明白一點嗎？

” “那是秘~~~~~~~密`”說完她想我調皮的眨了眨眼睛。

 “又來了，你不說就算了。

下一步計划是什么？

” “嗯，讓我想一想，你現在的身体是保健室的雪琴醫生，我是學生會的會長，你可以先到學校的醫務室里看看有沒安眠藥之類的藥物，而我現在去教導處找找新
聞社的有關人員的資料，先這么著吧~” “哦，好的，不過你把白老師光溜溜的身体放在這里不怕被別人發現嗎？

” 劉海燕（陳平）對我神秘的一笑說：“她或許已經習慣了，走吧。

”

奶油 中篇（二） 我兩剛踏出走廊便被三個大漢給攔住了,他們身穿黑色西裝,黑色墨鏡,模樣跟電影里面的黑社會差不多. "什么事啊?"我輕聲問道
其中一個粗聲粗气的說:"我們老大請你們過去." 陳平向我這邊使了個眼色.我馬上意識到事情不對勁,雙手一擺撒腿就逃.
當然急中出錯這种事情也常常發生的,由于我逃得太突然,且忘記了腳下的負擔,馬靴的鞋根一彎整個人沒走兩步便重重地摔在地上.
可怜的是胸前的一雙大乳被壓得痛痒難忍. 而陳平比我聰明多了他馬上脫离了身体,消失在空气中,這時候我才記起自己也可以這么做,可沒等到我動用意念,一
個大漢飛速般將我的雙手往后一扣,痛得我大叫了一聲.
時而口中被塞入一顆藥片.他動作十分伶俐,一气呵成地把我從地上提了起來,用力一甩,我的身体被重重的仍到另外兩個的身邊.
這時候我忍受著又痛又痒的身体,想迫切离開,可忽然之間意識好像被死死的固定在這副女体里,我越想著离開,身体越是奇痛無比.
一名大漢看出我的心思冷冷道:"別白費心机了,你現在哪里也去不了,就給我乖乖地留在里面."
另外一個從口袋中拿起一個紅色玻璃的眼鏡帶了上去:"我去找剛才逃跑的那個,這一個就留給你 們了."
我轉過頭看到他那冰冷的臉龐透出一股扣人心弦的殺气,嚇得直打哆唆,心理又怕有矛盾.演變到這樣我也只好認了,可是我又沒做錯什么,
"你,你們倒底是什么人,怎么知道我的事,還有你們老大想找我干什么?"在百般難忍的情況下我終于鼓起勇气吐出這么一句話來.
"哼,到了你就知,不怕不告訴你我們老大想要得到的東西從來沒失手過." 緊接著我被他們連推帶拉的帶到剛才的雜物間里.
"老大,其中一個已經被我們抓到,另外一個跑了,啊飛已經赶過去." 我盾聲望過去結果太出人意料,我們要找的那個新聞社的女孩就在那里,她臉上洋溢著一
种難以琢磨的笑意,絕得不是一個少女可以裝出來的,難到她就是他們的老大. "把他給我帶過來."那個女孩忽然開口,那种音調根本不是女孩子的.
我雙手被綁在身后,身体被生硬地推到她的身邊,結果雙腿一軟跪倒在地,由于身体是跪姿,我不得不將頭抬高,仰望著一個身高不到150CM的小女生. 她兩
眼發出銳利的目光俯視著我,從她的眼神里我清楚的感到一股前所未有的恐懼感,太可怕了,她并不是她,她的身体里肯定還住著另外一個人,一個令人生畏的權威
者. 她忽然抬起一只腳狠狠的踏在我的胸口上,身上那多出的兩部分馬上被踩得又痛有痒,
接著她把嘴湊到我耳邊冷嘲道:"爽嗎?現在可以告訴我其它的PHA到哪里去了."
"PHA是什么,我真的不知道啊,求求你放了我吧"我越想越委屈,眼淚竟然不自覺的流了出來. "哼,說得也是,你這黃毛小子也不可能知道那么多." 她
從盤邊拿出剛才剩奶油的那個小瓶子.拿到我眼前,怒吼到:"就只這個,你們一共拿走了多少瓶,要不是我發覺的早,借用這個女孩的身体混入你們學校,恐怕到
時候我那寶貴的PHA被你們這兩個不知天高地厚的黃毛小子給糟蹋了. 盡管我現在心里有多么害怕至少我明白了一件事,那些神奇的奶油是偷來的,對方還是個
黑社會,而黑幫為什么擁有這些PHA,他們的目的是什么,就不得而知了.
也就是從我使用那瓶PHA開始,就一直被監視著,直到被抓,現在的我不敢要求什么只知道接下來要身心肯定會受到一番煎熬。

 我開始心虛了，不敢直對著她，底聲道：“老，老大我真的不知道陳平偷你們的PHA，而且我只看到他只拿了一瓶，其他的我真的不知道藏在哪啊，求求你們放
了我吧。

” “只要你老實把話說出來，或許我可以考慮放你們一條生路，并送你們一瓶PHA，否則你不但出不了這個身体，你的家人也要遭殃。

” 我害怕了，怕得要死，身体忍不住的顫抖起來，聲音也變得生硬，每說出一個字都那么艱難，最后只說了四個字：“我~~~~~~~~不~~~~~~~~~
知~~~~~`道 。

” 話語一出我就開始后悔了，后悔我怎么不會隨便篇造一個故事，或者捏造一個事實，可能我真的絕望了，面對如此壓力我別無選擇。

 此時室里的气氛异常的平靜，可在平靜中我卻感到猶如死刑囚在等待宣判的到來。

 終于她說話了，口气變得十分安靜，沉著：“沒辦法了，既然他是你的好友現在只好讓你來代他受罰，你們過來。

” “你那么喜歡女人的身体，就讓你當個夠，你們兩個給我好好的服侍這只母狗，直到他屈服為止” “是大哥”他們應聲的走到我身邊。

“今次會很好玩”其中一個高個子的男人用淫猥口吻說。

 另一個忽然轉到我身后，他從后面扭著我的雙手。

 “求求你們，放了我吧~~我真的什么都不知道啊。

”沒想到的我苦苦哀求換回的竟事肉体上的痛苦。

 “啪~~~~~~~~~~~”那男的一拳打在我的腹部。

 那一拳很重手我被打得昏頭轉向，疼痛不已，身后的那個男人開口了：“我們快些動手吧。

我已經忍受不住。

” “好~~~~~~~我們看看這學校女老師的身体是怎樣的。

”他那雙眼充滿欲望地看著我的身体。

 說完前面的那高個子的男人拉下褲子的拉鏈，從里面拉出凶猛的東西。

說是拉出來，倒不如 說是自己跳躍出來，毫不怯場地昂起頭，從褲縫之間向斜上方聳立。

 就像燒紅的鐵棒的肉柱，已經愈來愈逼近我的眼前，我的身体被用力一按，半跪在地上。

 “說不說，再不說就干死你。

” “不要！

求求你，不要這樣，我的确不知道那東西是在哪里。

” 恐懼感使我想用力推開對方，可是因為腰已經被用力抱緊，用不上力量。

而且，緊身裙愈來愈撩起，連大腿都完全暴露出來。

 被男人粗魯的撫摸的感覺，越使我感到惡心，和恐怖。

本來我只是想用女人的身体來享享樂子，如今竟然演變成被強暴的角色，我的心里很不甘，更是埋怨陳平的無知。

透過黑色緊身衣胸口的一對肥乳被一雙大手給緊緊的抓住，乳房被抓住後，我的身体馬上呈現出興奮的狀態，越是扭動身体，陷入肉里的手指，越是不肯輕易放松。

 此時身后有一只大手刻滑入大腿根內。

 “啊！

......”不知道是害怕還是自然反應身体不自覺的夾緊大腿，我感到非常慌張，拼命扭頭同時踢腿。

這時候大腿一涼裙子的挂鉤已經被解開，并且被拉扯到膝蓋的上面。

 乘身后那男子上半身离開的机會，我想盡辦法掙脫，可是裙子纏在雙膝上，動作受到妨礙。

就在轉過來伏下身体時，最後剩下的內褲也被拉下去。

 身上的那件緊身衣也被撕成碎片，此時我看到身上丰滿的白色雙丘，微微顯露出淫穢的溪谷，向左右擺動。

要是以前看到這樣的女体我肯定會興奮不已，可現在被玩弄的是自己，只覺得羞愧難熬。

 “看你往哪逃” 同時他們以敏捷的動作從我掙扎的身上，把裙子以及內褲都脫掉。

此時，鞋也順便脫落，已經沒有任何東西掩蓋這具誘人的肉軀，就連我自己也被這副身体的美麗而惊詫著。

 “兄弟我......我已經不能忍了！

” 前面的那個高個子的男人已經興奮到极點，他如餓狼般將我的身体緊緊的壓在身下，任憑我怎么扭動身体都沒用，忽然間感到下体一熱原來他那熱的肉棒已經引
到女人最秘密的溪谷間。

 我的思想上感到難堪，惡心，雖然如此也感覺出自己的身体開始有了微妙的感覺。

 滾燙的肉棒突破肉縫，碰到最敏感的部份時我的身体馬上產生無法忍受的焦燥感，不自覺用盡全力扭動身体。

 另一個走到我跟前抓起頭發往后一拉，將一個肉棒好不容易的塞進我的嘴里，馬上嘴里被塞得滿滿的，那种前功后進的感覺讓我生不如死。

 (啊......不要......不要......)這些話已經發不出聲音，在充滿屈辱的腦海里，過去的种种往事像走馬燈地出現在我的腦海。

 我本來是一個平凡的學生，最多也是耍耍惡作劇，從來沒有做過什么傷天害理的事，就算我整天幻想怎樣侵犯女性的身体，幻想怎么跟老師做愛，那也是處于青春
期男生擁有的思維權利，為什么上天要給我著樣慘重的懲罰呢。

 下体被入侵著，有無法形容的痛痒感，擴散到整個身体。

胸前的一對白乳已經被撮得變型發紅，口中的被巨大的异物填得滿滿的讓我無法呼吸。

 羞恥心剎那間變成惡心，但惡心又變成應有的快感，著難道就是女人的感覺，我的思緒混亂了。

屈辱和羞恥和快感混在一起，在身体里奔馳，我想保持正常的意識，都開始感到困難。

 一旦產生這樣的感覺，隨著一次抽插就更增加，開始感受到大概是所謂的快感。

嘴里不由得想發出哼聲，變成“唔，唔”的叫聲。

 在微弱的喘息聲我听到門口有人說話：“大哥，那家伙已經抓到了。

” [原創]奶油 中篇（三）字号：11pt 奶油 中篇（三）
在模糊的視線中我看到剛才去追逐陳平的家伙站在門口，手中擰這一個人，接著那個人被他推到在地，一動也不動呈現出昏迷的狀態。

 那個男人開口了：“大哥人已經抓到，可剛才我怕他反抗，造成不必的騷動就一拳把他打昏，可能出手重了點到現在還沒醒過來。

 “唔，做得不錯，你進去好好給我守著，我去換具像樣的肉身再過來。

” “是，大哥。

” 那個被附身的少女一揮手剛才虐待我的另外兩個跟著他長揚而去，剩下那個男的走了進來。

 由于我剛才身心受過強烈的刺激，余韻未盡，看到有人走了過來便不由自主的扭動著淫穢的身軀，想要得到一丁點的滿足。

 “王力，你還好嗎？

”那男的忽然開口。

 一听道有人叫我，神智馬上恢复了過來，用力的抬起身体將頭部面向于他，可讓我清楚的觀察這個有點熟悉的陌生人。

 他用試探的腳步走到我跟前，用那支強健的手臂將我的身軀攙扶了起來，并不時的用不安分的眼神覽閱了我的全身。

 “你，你想干什么？

我真的什么都不知道。

”我有气無力的為自己辯解。

 “王力，是我啊，陳平，對不起！

” 我一听到是他馬上火了起來，怒斥道：“都怪你，你知道對方是惹不得的嗎，就快點把東西給他們，不然我們都會死得很難堪的。

” “你听我說王力，并不是我想去招惹他們的，是~~~” 我馬上打斷他的話：“你不偷他們的東西，他們怎么回找上你的呢？

肯定是你出手在先。

” “我沒偷他們的東西啊，其實事到如今我也只要告訴你了：這些PHA是我爺爺生前的一道發明。

” “你爺爺不是在你出世的時候已經死了嗎？

怎么會？

”我遲疑著。

 “我也直到上個月收到一封匿名信開始知道的，原來我爺爺曾經是國家生物研究所的教授，后來研究所的一次爆炸中神秘失蹤了，之后就一直沒有他的消息，滿怀
絕望的爸爸以為他已經不在人世了直到收到他的信，信里只簡述了他十几年來如何的想念我們家人，信里還說他的大限已到，叫我要好好保護信里面的那張PHA的
配方。

” “那你怎么招惹到那些人的呢？

” “其實他們是誰我也不清楚，只知道我爺爺在信中提到過有一個叫飛鷹組織的，叫我要防備那些人。

” 听到他這么說我也明白了一半：“這么說來，那群人就是這個組織的，那個附身在新聞社記者身体里面可能就是他們的頭目，可他們怎么知道你有那些奶油。

” “哎~~~~~~~~這都怪我，其實這些奶油是我按照配方上做的，有一部分拿去网絡拍賣，想爭點錢來花，沒想到卻引來不該來的人。

” “事到如今我們也只好走一步算一步了，可我怎么掙脫不了這具肉身。

”我邊說邊扭動著身体。

 “他們剛才給你吃的是定魂丸，他的信中也有提到。

” “快點教教我怎么离開這副身体先~”我著急了。

 “別急嘛，我這里有解藥。

” 我喝過他遞來的一小瓶要水忽然身体一輕，順利的脫离了囚困著我的女体。

 “雪琴老師對不起了，害你被侵犯了。

”我低聲說到。

 “嗯，那我們走吧~” 走到門口發現剛才被陳平拉來做替死鬼的竟然是我最討厭的教導員，他平時處處為難我們這些反叛的學生，今天算是對他的懲罰吧。

 陳平也脫离了那個大漢的身体，此時我們兩都進入隱身狀態，只有通過語言來确認對方。

 “現在我們要去哪里？

” “當務之急我們先离開著學校，因為他們都一回來發現被騙肯定會大舉搜捕我們的。

” “你不覺得很奇怪嗎，他們為什么能看見我們呢？

” “他們用的是紅外線熱能探測鏡，可以輕易的察覺到我們的動向，反而我們如果附身在別人的体內比較安全。

” “嗯~~~~~”我點了點頭。

 當我們走向走廊的盡頭被前面一把聲音嚇住：“他們在那里，快追。

” “快跑” 由于我看不見陳平只好遁著他的聲音緊緊的跟在后面，正當我們慶幸自己逃出教學樓時，遠遠的看到學校外面停了几輛私家車，站著几個彪形大漢。

 “看樣子，這個學校我們出不了了，退回去。

” 返回教學樓時我們又發現，樓上樓下，走廊都有人在把守，更可惡的是他們有的竟然借用老師或學生的身体做掩護，看來他們行事的方式頗為精密細心，但都可
以通過臉上那副紅色的眼鏡識別出來。

 “這樣跑來跑去不是辦法，得快點找個人体附身啊。

”陳平的話度引著我來到一個正在上課的班級，這是比我們小一年級的二年B組教室，此時他們正在上英文課，講台上站著是一個禿頂的中年教師，可能他的課不夠
吸引人，學生各自在下面做自己喜歡做的事。

 我看好最后一排座位靠牆的一個在打磕睡的學弟，染成金黃色頭發樣子十足的不良少年。

在他的前排座位有一個正在听音樂的女生，臉上洋溢著朦朧的睡意，雖然身体稍加肥了一點，但樣子還算過得去，短發圓臉。

 “他們快追來了，快進入。

”當我正在遲疑不決時，陳平已經占据那個少年的身体，情急之下我只好附在那個女孩身上。

 隨著耳邊傳來激昂的音樂聲，我不由的輕嘆了一口气。

可隨之而來的就是身体的感覺，同樣是女人身体，可身体洋溢出來的肉感竟然差之剩遠。

 這個女孩的胸部當然沒有雪琴老師的大，但她的敏感性比雪琴老師的還要強烈，每挪動一下身子我都清楚的感覺到胸罩里面的异物在刺激著乳尖，應該是胸墊之類
的東西吧，加上天气比較炎熱，少女身上的汗水已經浸透了胸罩的邊緣，在胸部的周圍有濕潤的感覺，透過胸前那件白色襯衫的鈕扣之間的狹縫可見里面是一個灰色
的胸罩。

 在寬松的裙子下面還不時的吹過一陣陣暖風，這股暖流游遍裙下的風光順著大腿直奔私處，微弱的電流般的感覺松弛著我的腦部神經。

 “喂，你進去了嗎？

”身后的那個男生輕拍著我的肩膀，在耳邊細語道。

 “嗯~~~是我。

”我輕微的點了點頭。

 “現在我們暫時安定下來，為今之計就只有等，很快就要午休了，到時候可以混在人群中离開學校。

” 時間一分一秒的過去了，越接近下課我就越放心，盡管呆在這副身体里并不是很舒服。

 “時間到了，我們應該安全了吧！

！

”我轉過身對著陳平說。

 “本校剛接到通知，有兩名劫犯混入我們的學校，公安部下達通知為了各位同學的安全，請同學暫時呆在自己的教室里，等有關部門進行調查之后才可以离開，請
各位班主任老師做好安定學生的工作。

” 此時學校的廣播站發出這樣的一條訊息。

 陳平一听到廣播臉色馬上一變呈現出极不安分的表情口中默默的念道：“肯定有問題！

” “什么問題？

” “難道你不覺得很不對勁嗎？

如果真的有劫犯混入我們學校，學校會如此大勢囂張的廣播嗎？

他們肯定會先劫持校方領導，在切斷學校与外界的聯系，如果我沒猜錯這又是那個團伙搞的鬼，他們的目的是想拖延時間，再一個班級一個班級的追查我們的消息，
這樣一來就形成一個堅固的包圍圈，到時候想逃都逃不了。

” “死定了，這可怎么辦呀！

我們還是快點溜吧~~”一听到小陳的分析我的心涼了一半，拔腿就想跑。

 “再等等看，我們這個樣子應該不會被發現才對，如果我們貿然离開那就正中他們的下怀。

” 這時候教室的門口來了几個人，他們打了招呼叫正在講課的老師出去，接著那几個人走進教室。

 我一看差點昏過去，這几個人都帶著紅外線探測鏡，手中還拿著一個体溫測量表。

 “這下麻煩了。

”小陳在我身邊低聲地說。

 “什么？

你剛才不是說我們應該安全的嗎？

” “我太低估他們了，沒想到他們對PHA的情報竟然分析得那么透徹，因為每一個被附身的人体溫都比正常人要高，那是体內有另外一具身体的關系，看樣子我
們逃掉了。

” 眼看他們一步步的逼近，危險也一分分地增加。

 我們該怎么辦呢？

 奶油 中篇（四） 在百般焦慮的過程中我再次体驗了絕望和恐懼的并存。

此時背后伸出一只手輕輕的搭在我背上，神經一下子緊蹦了起來，一股寒起從腳底傳到頭蓋上。

 “我有辦法了，不過要你互相配合。

”小陳這句話引發了我的希望。

 “什么辦法快說？

”我迫不及待的提問道。

 “你看到走廊頂部的自動消防噴射器沒有。

”我轉過頭順著他指的方向望去. “那你怎么利用那消防器？

”我遲疑了一下。

 小陳從那個不良少年的庫檔里掏出一個打火机：“利用這個引發那個消防器報警，那警報一響大家肯定為了自己的安全而不顧一切的逃命，到時候也是我們逃難的
好時机。

” “太好了，小陳謝謝你了。

” “你先別謝我，逃不逃得出去還是一個未知數，現在我們要好好配合。

”說完他從身后悄悄的把打火机遞給了我。

 忽然間身后“砰”地發出一股沉悶的身音，我轉頭一看被小陳附身的那個人倒在地上，雙手吾著胸口曲卷的身体臉上呈現痛苦的神色。

 我知道計划開始，小陳那出乎意料的表演馬上引起周圍老師學生的注意，我看著他的將身体退到教師的門口邊等待時机。

 “不好，小良好像發病了。

”其中一個同學發出的叫聲。

此時在小陳的身邊圍上了几個人，大家的注意力都集中在他身上，連剛才那几個組織的成員也圍了上去。

 我抓緊時机，跑到走廊的盡頭我抬頭望著頭頂上的消防器發覺离我的身体還有一定的距离，不過說來也巧身邊有一張廢棄的椅子，我馬上拉它做墊腳，手中拿拿著
打火机點然后高高的舉起，此時我發覺這個女体的高度根本實在太勉強了，無論我怎么努力總是差那么一點。

 我努力的身長手臂，把火炎微微的舉高一點，溫度還沒到消防器是不會報警的，可机會只有一個。

 “喂，你在干嘛？

”忽然從身后傳來一把聲音，我知道被人發現了，此時我不顧一切腳底運足力气往上一跳，這也是我最后的机會了。

 打火机的火炎終于碰到消防器上，當身体重重的摔在地上時我馬上脫离了這副女体，回到隱身的狀態。

 那消防器奇跡般地的響了起來，隨之噴出水拄，全校同時響起了消防警報。

頓時教室沸騰了起來，學生老師發了瘋似地跑出教室，安靜的走廊馬上變得水泄不通。

 在人群中我听到一把聲音：“小王老地方見。

” 我馬上明白了，現在的情況看來誰也照顧不了對方，我只身潛人群中向學校大門奔去。

一出大門我馬上被一個組織成員發現，在慌忙中我竟然忘記找一個人來做替身。

不過也是沒辦法的事，我只顧逃命，希望能擺脫身后那個追逐者。

 我逃得越快，他追得越急，前面是一個地鐵站，由于我處于隱身狀態欺騙過剪票口的机器，從容的進入地鐵站內，那個追蹤者就沒那么幸運他必須買了車票才可以
通過，此時的我已經跑到列車的內部，隨之附在一個正在打磕睡的男性中年人身上。

 我上身我馬上發覺身上散發出陣陣的狐臭，口腔中還有濃厚的煙草气息，可事到如今我也沒辦法去選擇的余地，只有忍到那個追蹤者离開，車一到站我馬上掙脫出
來，回來隱身狀態。

 隱身時的确很方便,我又搭了一趟順風車來到約定的地點.
這個地方是陳平的祖屋,我遠遠的就看到在他屋子前面站著一個強壯的年輕男子,不用猜肯定是小陳了.
我跺步的走到他身邊叫了一聲：“小陳是你嗎?我是小王。

” 他一听到我的聲音馬上扭頭探腰的尋找聲音的來源,這時候我才知道自己還處于隱身的狀態便放聲說道：“別找了,我在你身邊。

” 他差异地向我這邊看過來:"你知道不知道你處于隱身更危險嗎?快進屋子." “那么現在我們還有什么辦法避開他們呢？

”一進屋子我便急切的提出問題。

 只見他皺著眉目兩眼無神的望著窗外，心里顯地十分沉重。

過了一會而他眼睛里充滿信心說：“我們不如反賓為主，掌握自己的主動權，先找到他們的老巢再一网打盡。

” “你是被嚇傻了啦，以我們的現況連逃命還來不及憑什么和他們斗？

” 只見他擺出一臉從容不迫的樣子，指這腦袋說：“憑我的智慧和信念。

” “你當真嗎？

那有什么辦法，我們連他們是誰都不知道。

”我被他那副神气的模樣給嚇呆了。

 “不，我只是想緩和一下气氛而已。

” “什么，這個時候你還有心情開玩笑。

”到頭來只是空歡喜一場。

 忽然木本被打開了，我兩被一個突如其來的不速之客給嚇住了，只見門口站著一個年過7旬的老人。

 我們馬上警惕了起來，小陳快速地從身邊起一根木棍擺出攻擊的狀態。

 “年青人，難道你們想這樣的方式對待一個老人嗎？

” “你是誰？

來這里想干什么？

”小陳握緊手中的武器十分警惕的走了過去，而我則悄悄的將隱形的身軀往屋外移動。

 “呵呵~~~~~~，你就是那個老陳的孫子陳平吧。

”說完那老人扔給小陳半張信紙,小陳從抽屜里掏出也是半張信紙當兩面完美的結合時.
小陳的警惕性松懈了下來，回聲道：“是的，你就是我爺爺信里面体的那個劉老先生嗎？

” 那老人笑呵呵地摸了下巴的長胡子點了點頭。

 “屋子外面除了這個老人并沒有其他人。

”我透過窗戶确認了外面的情況。

 這時小陳也開始相信這個鶴發童顏的老先生，于是擺出了一個邀請的手勢說：“剛才失禮了，老先生，你是不是也收到我爺爺的來信。

” “對，在几天前的确收過你爺爺的來信，在信里面闡述了他這十几年來的生活，在信中他提醒我如果你有麻煩時,無論如何要想辦法幫助你。

沒想到你這么快就惹上麻煩了，不過奇怪你怎么長得一點也不像你爺爺。

” “哦，這個是我借來的身体，不知道老先生是否听得懂。

”小陳指著自己那健壯的身軀說。

 那老人皺了一下眉毛笑著說：“看來，你爺爺在信里面說的那种神奇的藥物是真的，沒想到十几年了當時那個研究項目還一直進行著，哎~~~~~~~。

” “請問劉老先生，你知道我爺爺以前的一些事嗎？

我想多了解一下我爺爺當時是怎么進入研究所，后來那場爆炸是怎么回事。

” “嗯，不過說來話長，只有長話短說了，你爺爺年輕時和我生物遺傳研究所的成員，我們都視對方為競爭的對象，有一天接到上級的命令我倆被調往一個隱秘的
生化研究所，一但進入那里的人都必需以外面隔离，直到退休為止。

我還記得當時那個研究項目是關于人類生命的遺傳密碼，一但人們破解了遺傳密碼，人類社會將可能發生翻天覆地的變化，后來這個研究被終址了。

我們的任務也完成可以回鄉，可在离開研究所的前一夜，基地發生了大爆炸，我和你爺爺被一群不知名的武裝組織帶到另外一地方。

” “那是什么地方？

”小陳急不可待問道。

“那是一個海中小島，后來我才知道那個綁架我們的是一個叛國組織，好像叫飛鷹什么的，他們要我們繼續研究那個項目，目的是找到一种可以讓人反老還童的藥。

而你爺爺為了家族的安全只好勉強答應了,可逃离海島的愿望一直在我們心里打轉著，經過我們不懈的努力終于發現了一條逃生之道。

可惜的是你爺爺為了幫我逃离那里而犧牲了自己。

之后我把這個組織的秘密上報了中央，于是中央開始展開了調查，結果一無所獲，當時的小島在一夜之間消失得無影無蹤。

” “那么老先生可知道那組織的頭目是誰嗎？

” “其實這十几年來我對你爺爺的調查從沒停歇過，也沒有放棄過，終于到最近几年我在了解到那組織的老巢穴的所在地點，可一直都不敢肯定，直到收到你爺爺
的來信我才深信不疑。

我想你爺爺有可能還活著。

” 說完那個老先生從怀里掏出一張圖紙，用顫抖的手指道：“這個地方就是你飛鷹組織的秘密巢穴。

” 我們順著他指的地方看去傻眼了：“天啊，這不是我市有名的林氏企業大廈嗎？

” 雖然那樓層并不高但是其建筑屋的外觀奇特，有如一只雄鷹展翅欲飛。

就這樣成為我市標志性的建筑物之一。

 “難到這個地方就是飛鷹秘密巢穴嗎？

”我半信半疑的問道。

 接著那老先生向分析了這張建筑結构圖，在他的引導過程中我具体的了解到這個大廈一共有30層，而每五層就是一個不同的部門和不同的安全系統。

分為：A區(企業普通員工)，B區（中高層管理人員），C區(技術研發部),D區（高層技術管理），E區（秘密研究實驗室），F區（???還沒了解）。

而且每一個區域都有不同身份特定的人物才可以進去。

 “那我們不時可以隱身潛入嗎？

”我發問道。

 “不行，隱身不是更危險品他們隨時可以分辨出我們來。

”小陳反駁的說。

 “你們別說了，我來次目的是保障你們的安全，至于潛入里面就由我老頭子去就可以了。

”說完那老先生拿出一張光碟。

 “這是什么？

” “小陳啊，這你爺爺寄給我的組織秘密資料，如果此行我不能安全回來你就把它公布于世。

” “不行，老先生我不能讓你白白犧牲，找爺爺是我做孫子的份內責任。

”小陳擺出一副不屈不撓的樣子。

 老人看到這副情景微笑著說：“陳老的孫子真的長大了，看來我這把老骨頭也沒用了。

” “不不，老先生別這么說，我只想旅行一下做孫子的義務而已。

” 說完小陳竟然把他爺爺的那張PHA配方拿了出來，他走到那老先生的身邊說：“老先生，這是我爺爺交給我的，由于它才引發出种种的不幸，我想暫時交給你
保管。

” 那老人接過手中看了一下：“哎，你爺爺的東西還是你保管吧。

”隨后把那張配方還給了陳平。

 經過一翻討論那老人終于打消了獨身前往的念頭，當然我也說服了小陳讓我跟著他一起去。

 當天夜里我們就開始行動。

 雖說已經是晚上，可林氏企業大廈并沒有想象中那樣安靜，到處燈火通明，里面依然戒備森嚴。

 這個林氏是以健康藥品為主要產品，近几年來攻占了保健食品的主要市場，沒想到在開放的保健公司內部竟然隱藏著不為人知的黑幕，當然我們今天的目的就是要
揭穿他。

 這時候我和小陳都處于隱身狀態，至于那個劉老先生他年事已高我們只好使出下策讓他好好的睡上一覺。

 大廈位于市區的郊外，除了大樓的內部外面依然一片寂靜。

 我們置身于离大廈不到20米的一個草從中，要進入這座建筑物就必須通過大門外的那道電子卡片身份識別器，我們在外面觀察了一陣子發現其中并沒有什么紅外
線檢測儀，于是我們很方便的進入大門。

 第一到關卡并沒有想象中那么困難，通過大廈的底層大廳，我們偷偷的藏身于員工的人群中進入了電梯直到電梯停了下來，此時正出身于五層A區(企業普通員工
生產車間)。

這里的人員很多，許多員工進入更衣室換上工作服走進車間開始工作。

 而有一些比較高級的管理人員則走入另外一個通道，我們也悄悄的跟著他們來到通道的門外，此時發覺想進入這個通道不止要管理人員的身份卡片，當然還加上指
紋鑒定。

而那道門上面布滿了大大小小的電子眼。

 “看樣子，要進入B區并不是那么容易，我們不能出任何差錯，現在必須找一個人附身借用他們的身体。

”小陳在我身邊細語道。

 “那我們先在車間里面尋找一些比較高級的管理人員看看有什么辦法可以利用的。

” 返回來員工車間里，這里有許多大型的机械正生產著一些健康食品的包裝，員工們聚精會神的盯著机械的運轉生怕出現什么差錯。

 我始終和小陳保持著語音的傳達以确定各自的狀況，穿過車間我們來到員工的休息室里，不一會而車間出現了兩個神色緊張的小員工，當然這兩個人分別被我們附
了身的男職工，不過說來也奇怪這里的員工竟然清一色男性。

 “本來想找個漂亮一點的女員工玩玩，都是公的太沒趣了。

”小陳在我一旁好聲沒趣的說。

 “都什么時候還想著玩，別忘了我們是來這里干什么的！

”我有點气憤的說。

 “喂，你們兩個在那里交頭接耳干什么，還不快過來工作。

”一個身穿藍色工作服的工作人員走了過來，我定眼一看原來是個車間主任。

 “這家伙說不定能進入B區，我過去了解一下。

”小陳轉身走了過去，我則走到一台机械旁假裝開始工作。

 不一會儿他們离開了車間，當我正想跟上去時那個車間主任走了進來，他向我這里使了個眼神我馬上明白了。

 “好家伙，你的動作到挺快的，怎么得手的？

” “呵呵，別忘了我是誰的孫子，這點小事情怎能難倒我，剛才只不過隨口騙他說有個漂亮的女人在外面找他而已，沒想到那家伙色心一起便中了我的計，還不錯
著家伙剛剛升職可以進入B區。

” “那我怎么辦？

” “噓，等一下，有人過來。

”小陳向我使了個眼色我馬上停止談話，此時從B區走廊的拐彎處走來轉出個女的樣子還不錯，30歲出頭，高約１６０，一襲深紫連身套裝，柔軟伏貼，襯出身段
的勻稱丰腴，臀部肥滿圓翹，如云秀發綁起馬尾。

 從她的儀態看來就是個高層管理人員，那女的走起路來坐搖又擺好不誘人,一臉傲慢的模樣，小陳主動的走了過去給她打了個招呼。

 她好像并不認識被小陳附身的那個員工，只是吱唔了兩句便不耐煩的走開了，當她經過我身邊時，小陳向我點了點頭暗示這個女的可以利用，我趁她不注意一掌往
她后腦劈下去，那女的當場暈了過去。

 小陳看了一下周圍：“快點，現在沒人。

” 沒等他話說完我已經進入那女職員的身体了，我慢慢的挺起身体撂撂身上的衣裝，順著胸前那挺巧雙峰我看到工作証的資料：吳麗，女，銷售部經理 輕輕的聳
了聳肩膀可清楚的感覺到后面的繡發馬尾左右的擺動，身上的臭汗味也消失了，隨之而來的是淡淡的蘭花香，剛才被我攻擊的部位發出陣陣的麻痛，我撩起一只纖細
的手掌揉了揉后背此刻一股溫暖的气流從手掌傳遍全身，這樣柔軟舒适的感覺只有女性的身体才擁有的，我站起身邁步來到小陳身邊，發覺著身体走起路來比較輕盈
，步伐也隨之變小了。

 “你小子知道痛了吧，真不會怜香惜玉，對方再怎么說也是個女的，出手那么重活受罪。

”小陳不由的發出牢騷。

 “少費話了，闖關要緊。

”我用那尖銳帶點中性的嗓子說。

 來到B區我們發現這里根本沒有什么值得注意的地方，只不過是一個普通公司，我來到那個女經理的辦公室里查了一下電腦里面的資料庫并沒有發現什么隱秘的數
据。

 在我查資料的同時小陳開始不自覺的向我展現他好色的本性，說倒底他也是一個血气方剛的男人哪有對女性的身体不動心的，再說我也對著身体挺感興趣了，可是
他越做越過分，先是撫摸我身后那渾圓飽滿的臀部，大腿，隨之他的手爬到短裙的內部，將一件白色的小內庫給扯了下來，頓時一股涼气從下体直沖天蓋。

 他的手指如水蛭般緊緊的粘在大腿的兩側，慢慢的向上挪動，當指尖碰到肉壁時我如触電般的抖了一下，身体馬上呈現出興奮的狀態,口里舒服的“哼”了一聲。

 我一把拉開他的手：“干什么，想玩女人現在也不是時候。

” 他看到我開始動怒便笑嘻嘻的說：“我看到你那么緊張就給你緩解一下气憤而已，別那么認真嘛。

” “經過初步的搜尋這里并沒有我們需要的資料，看來要進入更高層。

” “那就赶快行動吧。

”小陳拉著我的手离開了管理區。

 “小陳你這副身体不能進入C區，職位太底了。

”我看了一下身份檢測器。

 “嗯，你等等我去找找看。

”話沒說完他的身影已經消失在我的視線中。

 過了差不多二十分鐘，一個男性技術員經過我的身邊，不用猜肯定是他了，于是我向前問到：“小陳，這次怎么那么慢，害我等了好一陣子。

” 那男技術員用詫异的目光著我說：“吳經理，你叫錯我的名字了吧，我是老林啊。

” “小陳別跟我開玩笑了，快點走吧。

” “誰跟你開玩笑了，吳經理，我就是我，不是什么小陳。

” 看到他這般模樣我開始心虛起來，難道他不是小陳，搞不要事情敗露就糟了。

正當我發楞時，一把女聲叫住了我：“吳經理，總經理叫你過去一下。

” 我轉身看到一個美女向我走來，白色的高跟皮鞋、肉色絲襪、米黃色套裝大概有１米７左右的個子。

 糟糕，這里的事情還沒解決，又冒出一個來，看來只要見机行事了。

 “老林，對不起剛剛是跟你開玩笑的，經理找我有事我先去。

”我怀著歉意的降低他的怀疑，轉向那個叫我的女人。

 她看了我一眼，用奇怪的目光好像對我暗示些什么，忽然我恍然大悟道：“小，小陳。

” “噓，別太大聲，看你剛才的樣子差點捅出漏子你知道嗎！

” “我還以為剛才那個就是你。

” “怎么樣，這副身体比你的還漂亮吧。

”說完他在我面前轉了一圈，的确修長的大腿、圓潤的屁股、丰滿的乳房、披肩的長發，和我現在這副身体比起來有過之而不及的。

我看了看他胸前的工作牌：蔡玉珍，客戶部經理。

 “原來是客戶部的難怪身材那么好。

”我發起了牢騷。

 “還想這個，走了啦。

”二話沒說把我拉到了C區(技術研發部)。

 一到C區感覺很不一樣，這里沒有大大小小的房間，很多實驗器材都集中在一起的，走廊兩側都布滿了防塵金屬，現在從窗戶看不到外面的景色，全密封著。

我倆進入更衣室換上一件白色工作外套,身上那件長至大腿的白色外套下面撩起了兩支嫩滑的雪白玉腿，小陳穿起來更是妖嬈動人，看得我目瞪口呆好不自在。

 “看著點，現在這里已經有人在把守了。

”小陳暗中提醒我。

 果然在食品實驗室的走廊偶爾能碰上一兩個正在巡邏的黑衣人，畢竟這里是技術開發部，很多東西是商業秘密，當然要保密一點了。

 我們尋遍了C區并沒找到一點值得注意的地方，可是當我們來帶D區的入口處時發現問題來了，在D區入口處站著几個黑衣人在把守，而能通過的人則寥寥無几，
我們看了一下周圍環境發現要找合适的人簡直比登天還難。

 “小陳看樣子我們是進不去了。

”我气餒地說。

 “跟我來，我有辦法。

”小陳對著我神秘的一笑。

 奶油(終篇1)在百般焦慮的過程中我再次体驗了絕望和恐惧的并存。

此時背后伸出一只手輕輕的搭在我背上，神经一下子緊蹦了起來，一股寒起从脚底傳到头盖上。

 “我有辦法了，不過要你互相配合。

”小陳這句話引发了我的希望。

 “什么辦法快說？

”我迫不及待的提問道。

 “你看到走廊頂部的自动消防噴射器沒有。

”我轉過头順着他指的方向望去. “那你怎么利用那消防器？

”我遲疑了一下。

 小陳从那个不良少年的庫檔里掏出一个打火机：“利用這个引发那个消防器報警，那警報一响大家肯定為了自己的安全而不顧一切的逃命，到時候也是我們逃難的
好時机。

” “太好了，小陳謝謝你了。

” “你先彆謝我，逃不逃得出去還是一个未知數，現在我們要好好配合。

”說完他从身后悄悄的把打火机递給了我。

 忽然间身后“砰”地发出一股沉悶的身音，我轉头一看被小陳附身的那个人倒在地上，双手吾着胸口曲卷的身体臉上呈現痛苦的神色。

 我知道計划開始，小陳那出乎意料的表演马上引起周圍老師学生的注意，我看着他的將身体退到教師的门口边等待時机。

 “不好，小良好像发病了。

”其中一个同学发出的叫声。

此時在小陳的身边圍上了几个人，大家的注意力都集中在他身上，連剛才那几个組织的成員也圍了上去。

 我抓緊時机，跑到走廊的盡头我抬头望着头頂上的消防器发覺离我的身体還有一定的距离，不過說來也巧身边有一張癈棄的椅子，我马上拉它做墊脚，手中拿拿着
打火机点然后高高的舉起，此時我发覺這个女体的高度根本实在太勉强了，无論我怎么努力总是差那么一点。

 我努力的身长手臂，把火炎微微的舉高一点，温度還沒到消防器是不会報警的，可机会只有一个。

 “喂，你在干嘛？

”忽然从身后傳來一把声音，我知道被人发現了，此時我不顧一切脚底运足力气往上一跳，這也是我最后的机会了。

 打火机的火炎終于碰到消防器上，當身体重重的摔在地上時我马上脫离了這副女体，回到隱身的狀態。

 那消防器奇迹般地的响了起來，随之噴出水拄，全校同時响起了消防警報。

頓時教室沸騰了起來，学生老師发了瘋似地跑出教室，安靜的走廊马上变得水泄不通。

 在人群中我听到一把声音：“小王老地方见。

” 我马上明白了，現在的情况看來誰也照顧不了對方，我只身潜人群中向学校大门奔去。

一出大门我马上被一个組织成員发現，在慌忙中我竟然忘記找一个人來做替身。

不過也是沒辦法的事，我只顧逃命，希望能襬脫身后那个追逐者。

 我逃得越快，他追得越急，前面是一个地铁站，由于我处于隱身狀態欺騙過剪票口的机器，从容的進入地铁站內，那个追踪者就沒那么幸运他必鬚買了车票才可以
通過，此時的我已经跑到列车的內部，随之附在一个正在打磕睡的男性中年人身上。

 我上身我马上发覺身上散发出陣陣的狐臭，口腔中還有濃厚的烟草气息，可事到如今我也沒辦法去選擇的余地，只有忍到那个追踪者离開，车一到站我马上掙脫出
來，回來隱身狀態。

 隱身時的确很方便,我又搭了一趟順风车來到約定的地点.
這个地方是陳平的祖屋,我遠遠的就看到在他屋子前面站着一个强壯的年輕男子,不用猜肯定是小陳了.
我跺步的走到他身边叫了一声：“小陳是你嗎?我是小王。

” 他一听到我的声音马上扭头探腰的尋找声音的來源,這時候我才知道自己還处于隱身的狀態便放声說道：“彆找了,我在你身边。

” 他差异地向我這边看過來:"你知道不知道你处于隱身更危险嗎?快進屋子." “那么現在我們還有什么辦法避開他們呢？

”一進屋子我便急切的提出問題。

 只见他皺着眉目两眼无神的望着窗外，心里顯地十分沉重。

過了一会而他眼睛里充滿信心說：“我們不如反賓為主，掌握自己的主动權，先找到他們的老巢再一网打盡。

” “你是被吓傻了啦，以我們的現况連逃命還來不及凭什么和他們斗？

” 只见他襬出一臉从容不迫的样子，指這腦袋說：“凭我的智慧和信念。

” “你當真嗎？

那有什么辦法，我們連他們是誰都不知道。

”我被他那副神气的模样給吓呆了。

 “不，我只是想緩和一下气氛而已。

” “什么，這个時候你還有心情開玩笑。

”到头來只是空驩喜一場。

 忽然木本被打開了，我两被一个突如其來的不速之客給吓住了，只见门口站着一个年過7旬的老人。

 我們马上警惕了起來，小陳快速地从身边起一根木棍襬出攻擊的狀態。

 “年青人，難道你們想這样的方式對待一个老人嗎？

” “你是誰？

來這里想干什么？

”小陳握緊手中的武器十分警惕的走了過去，而我則悄悄的將隱形的身軀往屋外移动。

 “呵呵~~~~~~，你就是那个老陳的孫子陳平吧。

”說完那老人扔給小陳半張信紙,小陳从抽屉里掏出也是半張信紙當两面完美的結合時.
小陳的警惕性松懈了下來，回声道：“是的，你就是我爺爺信里面体的那个劉老先生嗎？

” 那老人笑呵呵地摸了下巴的长胡子点了点头。

 “屋子外面除了這个老人并沒有其他人。

”我透過窗户确認了外面的情况。

 這時小陳也開始相信這个鶴发童顏的老先生，于是襬出了一个邀請的手勢說：“剛才失礼了，老先生，你是不是也收到我爺爺的來信。

” “對，在几天前的确收過你爺爺的來信，在信里面闡述了他這十几年來的生活，在信中他提醒我如果你有麻煩時,无論如何要想辦法帮助你。

沒想到你這么快就惹上麻煩了，不過奇怪你怎么长得一点也不像你爺爺。

” “哦，這个是我借來的身体，不知道老先生是否听得懂。

”小陳指着自己那健壯的身軀說。

 那老人皺了一下眉毛笑着說：“看來，你爺爺在信里面說的那种神奇的药物是真的，沒想到十几年了當時那个研究項目還一直進行着，哎~~~~~~~。

” “請問劉老先生，你知道我爺爺以前的一些事嗎？

我想多了解一下我爺爺當時是怎么進入研究所，后來那場爆炸是怎么回事。

” “嗯，不過說來話长，只有长話短說了，你爺爺年輕時和我生物遺傳研究所的成員，我們都视對方為競争的對象，有一天接到上級的命令我倆被調往一个隱秘的
生化研究所，一但進入那里的人都必需以外面隔离，直到退休為止。

我還記得當時那个研究項目是關于人类生命的遺傳密碼，一但人們破解了遺傳密碼，人类社会將可能发生翻天覆地的变化，后來這个研究被終址了。

我們的任务也完成可以回鄉，可在离開研究所的前一夜，基地发生了大爆炸，我和你爺爺被一群不知名的武装組织帶到另外一地方。

” “那是什么地方？

”小陳急不可待問道。

“那是一个海中小島，后來我才知道那个綁架我們的是一个叛国組织，好像叫飞鷹什么的，他們要我們繼續研究那个項目，目的是找到一种可以讓人反老還童的药。

而你爺爺為了家族的安全只好勉强答應了,可逃离海島的愿望一直在我們心里打轉着，经過我們不懈的努力終于发現了一条逃生之道。

可惜的是你爺爺為了帮我逃离那里而犧牲了自己。

之后我把這个組织的秘密上報了中央，于是中央開始展開了調查，結果一无所穫，當時的小島在一夜之间消失得无影无踪。

” “那么老先生可知道那組织的头目是誰嗎？

” “其实這十几年來我對你爺爺的調查从沒停歇過，也沒有放棄過，終于到最近几年我在了解到那組织的老巢穴的所在地点，可一直都不敢肯定，直到收到你爺爺
的來信我才深信不疑。

我想你爺爺有可能還活着。

” 說完那个老先生从怀里掏出一張圖紙，用顫抖的手指道：“這个地方就是你飞鷹組织的秘密巢穴。

” 我們順着他指的地方看去傻眼了：“天啊，這不是我市有名的林氏企业大厦嗎？

” 雖然那樓層并不高但是其建筑屋的外觀奇特，有如一只雄鷹展翅欲飞。

就這样成為我市標志性的建筑物之一。

 “難到這个地方就是飞鷹秘密巢穴嗎？

”我半信半疑的問道。

 接着那老先生向分析了這張建筑結构圖，在他的引導過程中我具体的了解到這个大厦一共有30層，而每五層就是一个不同的部门和不同的安全系统。

分為：A區(企业普通員工)，B區（中高層管理人員），C區(技術研发部),D區（高層技術管理），E區（秘密研究实驗室），F區（???還沒了解）。

而且每一个區域都有不同身份特定的人物才可以進去。

 “那我們不時可以隱身潜入嗎？

”我发問道。

 “不行，隱身不是更危险品他們随時可以分辨出我們來。

”小陳反駮的說。

 “你們彆說了，我來次目的是保障你們的安全，至于潜入里面就由我老头子去就可以了。

”說完那老先生拿出一張光碟。

 “這是什么？

” “小陳啊，這你爺爺寄給我的組织秘密資料，如果此行我不能安全回來你就把它公布于世。

” “不行，老先生我不能讓你白白犧牲，找爺爺是我做孫子的份內責任。

”小陳襬出一副不屈不撓的样子。

 老人看到這副情景微笑着說：“陳老的孫子真的长大了，看來我這把老骨头也沒用了。

” “不不，老先生彆這么說，我只想旅行一下做孫子的义务而已。

” 說完小陳竟然把他爺爺的那張PHA配方拿了出來，他走到那老先生的身边說：“老先生，這是我爺爺交給我的，由于它才引发出种种的不幸，我想蹔時交給你
保管。

” 那老人接過手中看了一下：“哎，你爺爺的东西還是你保管吧。

”随后把那張配方還給了陳平。

 经過一翻討論那老人終于打消了獨身前往的念头，當然我也說服了小陳讓我跟着他一起去。

 當天夜里我們就開始行动。

 雖說已经是晚上，可林氏企业大厦并沒有想象中那样安靜，到处灯火通明，里面依然戒备森嚴。

 這个林氏是以健康药品為主要產品，近几年來攻占了保健食品的主要市場，沒想到在開放的保健公司內部竟然隱藏着不為人知的黑幕，當然我們今天的目的就是要
揭穿他。

 這時候我和小陳都处于隱身狀態，至于那个劉老先生他年事已高我們只好使出下策讓他好好的睡上一覺。

 大厦位于市區的郊外，除了大樓的內部外面依然一片寂靜。

 我們置身于离大厦不到20米的一个草从中，要進入這座建筑物就必鬚通過大门外的那道电子卡片身份識彆器，我們在外面觀察了一陣子发現其中并沒有什么紅外
線檢測仪，于是我們很方便的進入大门。

 第一到關卡并沒有想象中那么困難，通過大厦的底層大廳，我們偷偷的藏身于員工的人群中進入了电梯直到电梯停了下來，此時正出身于五層A區(企业普通員工
生產车间)。

這里的人員很多，許多員工進入更衣室換上工作服走進车间開始工作。

 而有一些比較高級的管理人員則走入另外一个通道，我們也悄悄的跟着他們來到通道的门外，此時发覺想進入這个通道不止要管理人員的身份卡片，當然還加上指
紋鑒定。

而那道门上面布滿了大大小小的电子眼。

 “看样子，要進入B區并不是那么容易，我們不能出任何差錯，現在必鬚找一个人附身借用他們的身体。

”小陳在我身边細語道。

 “那我們先在车间里面尋找一些比較高級的管理人員看看有什么辦法可以利用的。

” 返回來員工车间里，這里有許多大型的机械正生產着一些健康食品的包装，員工們聚精会神的盯着机械的运轉生怕出現什么差錯。

 我始終和小陳保持着語音的傳达以确定各自的狀况，穿過车间我們來到員工的休息室里，不一会而车间出現了两个神色緊張的小員工，當然這两个人分彆被我們附
了身的男職工，不過說來也奇怪這里的員工竟然清一色男性。

 “本來想找个漂亮一点的女員工玩玩，都是公的太沒趣了。

”小陳在我一旁好声沒趣的說。

 “都什么時候還想着玩，彆忘了我們是來這里干什么的！

”我有点气憤的說。

 “喂，你們两个在那里交头接耳干什么，還不快過來工作。

”一个身穿藍色工作服的工作人員走了過來，我定眼一看原來是个车间主任。

 “這家伙說不定能進入B區，我過去了解一下。

”小陳轉身走了過去，我則走到一台机械旁假装開始工作。

 不一会儿他們离開了车间，當我正想跟上去時那个车间主任走了進來，他向我這里使了个眼神我马上明白了。

 “好家伙，你的动作到挺快的，怎么得手的？

” “呵呵，彆忘了我是誰的孫子，這点小事情怎能難倒我，剛才只不過随口騙他說有个漂亮的女人在外面找他而已，沒想到那家伙色心一起便中了我的計，還不錯
着家伙剛剛升職可以進入B區。

” “那我怎么辦？

” “噓，等一下，有人過來。

”小陳向我使了个眼色我马上停止談話，此時从B區走廊的拐彎处走來轉出个女的样子還不錯，30歲出头，高約１６０，一襲深紫連身套装，柔軟伏貼，襯出身段
的勻稱丰腴，臀部肥滿圓翹，如云秀发綁起马尾。

 从她的仪態看來就是个高層管理人員，那女的走起路來坐搖又襬好不誘人,一臉傲慢的模样，小陳主动的走了過去給她打了个招呼。

 她好像并不認識被小陳附身的那个員工，只是吱唔了两句便不耐煩的走開了，當她经過我身边時，小陳向我点了点头暗示這个女的可以利用，我趁她不注意一掌往
她后腦劈下去，那女的當場暈了過去。

 小陳看了一下周圍：“快点，現在沒人。

” 沒等他話說完我已经進入那女職員的身体了，我慢慢的挺起身体撂撂身上的衣装，順着胸前那挺巧双峰我看到工作證的資料：吳丽，女，銷售部经理 輕輕的聳
了聳肩膀可清楚的感覺到后面的繡发马尾左右的襬动，身上的臭汗味也消失了，随之而來的是淡淡的蘭花香，剛才被我攻擊的部位发出陣陣的麻痛，我撩起一只纤細
的手掌揉了揉后背此刻一股温暖的气流从手掌傳遍全身，這样柔軟舒适的感覺只有女性的身体才拥有的，我站起身邁步來到小陳身边，发覺着身体走起路來比較輕盈
，步伐也随之变小了。

 “你小子知道痛了吧，真不会怜香惜玉，對方再怎么說也是个女的，出手那么重活受罪。

”小陳不由的发出牢騷。

 “少費話了，闖關要緊。

”我用那尖銳帶点中性的嗓子說。

 來到B區我們发現這里根本沒有什么值得注意的地方，只不過是一个普通公司，我來到那个女经理的辦公室里查了一下电腦里面的資料庫并沒有发現什么隱秘的數
据。

 在我查資料的同時小陳開始不自覺的向我展現他好色的本性，說倒底他也是一个血气方剛的男人哪有對女性的身体不动心的，再說我也對着身体挺感兴趣了，可是
他越做越過分，先是撫摸我身后那渾圓飽滿的臀部，大腿，随之他的手爬到短裙的內部，將一件白色的小內庫給扯了下來，頓時一股凉气从下体直冲天盖。

 他的手指如水蛭般緊緊的粘在大腿的两側，慢慢的向上挪动，當指尖碰到肉壁時我如触电般的抖了一下，身体马上呈現出兴奮的狀態,口里舒服的“哼”了一声。

 我一把拉開他的手：“干什么，想玩女人現在也不是時候。

” 他看到我開始动怒便笑嘻嘻的說：“我看到你那么緊張就給你緩解一下气憤而已，彆那么認真嘛。

” “经過初步的搜尋這里并沒有我們需要的資料，看來要進入更高層。

” “那就赶快行动吧。

”小陳拉着我的手离開了管理區。

 “小陳你這副身体不能進入C區，職位太底了。

”我看了一下身份檢測器。

 “嗯，你等等我去找找看。

”話沒說完他的身影已经消失在我的视線中。

 過了差不多二十分钟，一个男性技術員经過我的身边，不用猜肯定是他了，于是我向前問到：“小陳，這次怎么那么慢，害我等了好一陣子。

” 那男技術員用詫异的目光着我說：“吳经理，你叫錯我的名字了吧，我是老林啊。

” “小陳彆跟我開玩笑了，快点走吧。

” “誰跟你開玩笑了，吳经理，我就是我，不是什么小陳。

” 看到他這般模样我開始心虛起來，難道他不是小陳，搞不要事情敗露就糟了。

正當我发楞時，一把女声叫住了我：“吳经理，总经理叫你過去一下。

” 我轉身看到一个美女向我走來，白色的高跟皮鞋、肉色絲袜、米黄色套装大概有１米７左右的个子。

 糟糕，這里的事情還沒解决，又冒出一个來，看來只要见机行事了。

 “老林，對不起剛剛是跟你開玩笑的，经理找我有事我先去。

”我怀着歉意的降低他的怀疑，轉向那个叫我的女人。

 她看了我一眼，用奇怪的目光好像對我暗示些什么，忽然我恍然大悟道：“小，小陳。

” “噓，彆太大声，看你剛才的样子差点捅出漏子你知道嗎！

” “我還以為剛才那个就是你。

” “怎么样，這副身体比你的還漂亮吧。

”說完他在我面前轉了一圈，的确修长的大腿、圓潤的屁股、丰滿的乳房、披肩的长发，和我現在這副身体比起來有過之而不及的。

我看了看他胸前的工作牌：蔡玉珍，客户部经理。

 “原來是客户部的難怪身材那么好。

”我发起了牢騷。

 “還想這个，走了啦。

”二話沒說把我拉到了C區(技術研发部)。

 一到C區感覺很不一样，這里沒有大大小小的房间，很多实驗器材都集中在一起的，走廊两側都布滿了防塵金属，現在从窗户看不到外面的景色，全密封着。

我倆進入更衣室換上一件白色工作外套,身上那件长至大腿的白色外套下面撩起了两支嫩滑的雪白玉腿，小陳穿起來更是妖嬈动人，看得我目瞪口呆好不自在。

 “看着点，現在這里已经有人在把守了。

”小陳暗中提醒我。

 果然在食品实驗室的走廊偶尔能碰上一两个正在巡邏的黑衣人，畢竟這里是技術開发部，很多东西是商业秘密，當然要保密一点了。

 我們尋遍了C區并沒找到一点值得注意的地方，可是當我們來帶D區的入口处時发現問題來了，在D區入口处站着几个黑衣人在把守，而能通過的人則寥寥无几，
我們看了一下周圍環境发現要找合适的人簡直比登天還難。

 “小陳看样子我們是進不去了。

”我气餒地說。

 “跟我來，我有辦法。

”小陳對着我神秘的一笑 奶油(終篇1)在百般焦慮的過程中我再次体驗了絕望和恐惧的并存。

此時背后伸出一只手輕輕的搭在我背上，神经一下子緊蹦了起來，一股寒起从脚底傳到头盖上。

 “我有辦法了，不過要你互相配合。

”小陳這句話引发了我的希望。

 “什么辦法快說？

”我迫不及待的提問道。

 “你看到走廊頂部的自动消防噴射器沒有。

”我轉過头順着他指的方向望去. “那你怎么利用那消防器？

”我遲疑了一下。

 小陳从那个不良少年的庫檔里掏出一个打火机：“利用這个引发那个消防器報警，那警報一响大家肯定為了自己的安全而不顧一切的逃命，到時候也是我們逃難的
好時机。

” “太好了，小陳謝謝你了。

” “你先彆謝我，逃不逃得出去還是一个未知數，現在我們要好好配合。

”說完他从身后悄悄的把打火机递給了我。

 忽然间身后“砰”地发出一股沉悶的身音，我轉头一看被小陳附身的那个人倒在地上，双手吾着胸口曲卷的身体臉上呈現痛苦的神色。

 我知道計划開始，小陳那出乎意料的表演马上引起周圍老師学生的注意，我看着他的將身体退到教師的门口边等待時机。

 “不好，小良好像发病了。

”其中一个同学发出的叫声。

此時在小陳的身边圍上了几个人，大家的注意力都集中在他身上，連剛才那几个組织的成員也圍了上去。

 我抓緊時机，跑到走廊的盡头我抬头望着头頂上的消防器发覺离我的身体還有一定的距离，不過說來也巧身边有一張癈棄的椅子，我马上拉它做墊脚，手中拿拿着
打火机点然后高高的舉起，此時我发覺這个女体的高度根本实在太勉强了，无論我怎么努力总是差那么一点。

 我努力的身长手臂，把火炎微微的舉高一点，温度還沒到消防器是不会報警的，可机会只有一个。

 “喂，你在干嘛？

”忽然从身后傳來一把声音，我知道被人发現了，此時我不顧一切脚底运足力气往上一跳，這也是我最后的机会了。

 打火机的火炎終于碰到消防器上，當身体重重的摔在地上時我马上脫离了這副女体，回到隱身的狀態。

 那消防器奇迹般地的响了起來，随之噴出水拄，全校同時响起了消防警報。

頓時教室沸騰了起來，学生老師发了瘋似地跑出教室，安靜的走廊马上变得水泄不通。

 在人群中我听到一把声音：“小王老地方见。

” 我马上明白了，現在的情况看來誰也照顧不了對方，我只身潜人群中向学校大门奔去。

一出大门我马上被一个組织成員发現，在慌忙中我竟然忘記找一个人來做替身。

不過也是沒辦法的事，我只顧逃命，希望能襬脫身后那个追逐者。

 我逃得越快，他追得越急，前面是一个地铁站，由于我处于隱身狀態欺騙過剪票口的机器，从容的進入地铁站內，那个追踪者就沒那么幸运他必鬚買了车票才可以
通過，此時的我已经跑到列车的內部，随之附在一个正在打磕睡的男性中年人身上。

 我上身我马上发覺身上散发出陣陣的狐臭，口腔中還有濃厚的烟草气息，可事到如今我也沒辦法去選擇的余地，只有忍到那个追踪者离開，车一到站我马上掙脫出
來，回來隱身狀態。

 隱身時的确很方便,我又搭了一趟順风车來到約定的地点.
這个地方是陳平的祖屋,我遠遠的就看到在他屋子前面站着一个强壯的年輕男子,不用猜肯定是小陳了.
我跺步的走到他身边叫了一声：“小陳是你嗎?我是小王。

” 他一听到我的声音马上扭头探腰的尋找声音的來源,這時候我才知道自己還处于隱身的狀態便放声說道：“彆找了,我在你身边。

” 他差异地向我這边看過來:"你知道不知道你处于隱身更危险嗎?快進屋子." “那么現在我們還有什么辦法避開他們呢？

”一進屋子我便急切的提出問題。

 只见他皺着眉目两眼无神的望着窗外，心里顯地十分沉重。

過了一会而他眼睛里充滿信心說：“我們不如反賓為主，掌握自己的主动權，先找到他們的老巢再一网打盡。

” “你是被吓傻了啦，以我們的現况連逃命還來不及凭什么和他們斗？

” 只见他襬出一臉从容不迫的样子，指這腦袋說：“凭我的智慧和信念。

” “你當真嗎？

那有什么辦法，我們連他們是誰都不知道。

”我被他那副神气的模样給吓呆了。

 “不，我只是想緩和一下气氛而已。

” “什么，這个時候你還有心情開玩笑。

”到头來只是空驩喜一場。

 忽然木本被打開了，我两被一个突如其來的不速之客給吓住了，只见门口站着一个年過7旬的老人。

 我們马上警惕了起來，小陳快速地从身边起一根木棍襬出攻擊的狀態。

 “年青人，難道你們想這样的方式對待一个老人嗎？

” “你是誰？

來這里想干什么？

”小陳握緊手中的武器十分警惕的走了過去，而我則悄悄的將隱形的身軀往屋外移动。

 “呵呵~~~~~~，你就是那个老陳的孫子陳平吧。

”說完那老人扔給小陳半張信紙,小陳从抽屉里掏出也是半張信紙當两面完美的結合時.
小陳的警惕性松懈了下來，回声道：“是的，你就是我爺爺信里面体的那个劉老先生嗎？

” 那老人笑呵呵地摸了下巴的长胡子点了点头。

 “屋子外面除了這个老人并沒有其他人。

”我透過窗户确認了外面的情况。

 這時小陳也開始相信這个鶴发童顏的老先生，于是襬出了一个邀請的手勢說：“剛才失礼了，老先生，你是不是也收到我爺爺的來信。

” “對，在几天前的确收過你爺爺的來信，在信里面闡述了他這十几年來的生活，在信中他提醒我如果你有麻煩時,无論如何要想辦法帮助你。

沒想到你這么快就惹上麻煩了，不過奇怪你怎么长得一点也不像你爺爺。

” “哦，這个是我借來的身体，不知道老先生是否听得懂。

”小陳指着自己那健壯的身軀說。

 那老人皺了一下眉毛笑着說：“看來，你爺爺在信里面說的那种神奇的药物是真的，沒想到十几年了當時那个研究項目還一直進行着，哎~~~~~~~。

” “請問劉老先生，你知道我爺爺以前的一些事嗎？

我想多了解一下我爺爺當時是怎么進入研究所，后來那場爆炸是怎么回事。

” “嗯，不過說來話长，只有长話短說了，你爺爺年輕時和我生物遺傳研究所的成員，我們都视對方為競争的對象，有一天接到上級的命令我倆被調往一个隱秘的
生化研究所，一但進入那里的人都必需以外面隔离，直到退休為止。

我還記得當時那个研究項目是關于人类生命的遺傳密碼，一但人們破解了遺傳密碼，人类社会將可能发生翻天覆地的变化，后來這个研究被終址了。

我們的任务也完成可以回鄉，可在离開研究所的前一夜，基地发生了大爆炸，我和你爺爺被一群不知名的武装組织帶到另外一地方。

” “那是什么地方？

”小陳急不可待問道。

“那是一个海中小島，后來我才知道那个綁架我們的是一个叛国組织，好像叫飞鷹什么的，他們要我們繼續研究那个項目，目的是找到一种可以讓人反老還童的药。

而你爺爺為了家族的安全只好勉强答應了,可逃离海島的愿望一直在我們心里打轉着，经過我們不懈的努力終于发現了一条逃生之道。

可惜的是你爺爺為了帮我逃离那里而犧牲了自己。

之后我把這个組织的秘密上報了中央，于是中央開始展開了調查，結果一无所穫，當時的小島在一夜之间消失得无影无踪。

” “那么老先生可知道那組织的头目是誰嗎？

” “其实這十几年來我對你爺爺的調查从沒停歇過，也沒有放棄過，終于到最近几年我在了解到那組织的老巢穴的所在地点，可一直都不敢肯定，直到收到你爺爺
的來信我才深信不疑。

我想你爺爺有可能還活着。

” 說完那个老先生从怀里掏出一張圖紙，用顫抖的手指道：“這个地方就是你飞鷹組织的秘密巢穴。

” 我們順着他指的地方看去傻眼了：“天啊，這不是我市有名的林氏企业大厦嗎？

” 雖然那樓層并不高但是其建筑屋的外觀奇特，有如一只雄鷹展翅欲飞。

就這样成為我市標志性的建筑物之一。

 “難到這个地方就是飞鷹秘密巢穴嗎？

”我半信半疑的問道。

 接着那老先生向分析了這張建筑結构圖，在他的引導過程中我具体的了解到這个大厦一共有30層，而每五層就是一个不同的部门和不同的安全系统。

分為：A區(企业普通員工)，B區（中高層管理人員），C區(技術研发部),D區（高層技術管理），E區（秘密研究实驗室），F區（???還沒了解）。

而且每一个區域都有不同身份特定的人物才可以進去。

 “那我們不時可以隱身潜入嗎？

”我发問道。

 “不行，隱身不是更危险品他們随時可以分辨出我們來。

”小陳反駮的說。

 “你們彆說了，我來次目的是保障你們的安全，至于潜入里面就由我老头子去就可以了。

”說完那老先生拿出一張光碟。

 “這是什么？

” “小陳啊，這你爺爺寄給我的組织秘密資料，如果此行我不能安全回來你就把它公布于世。

” “不行，老先生我不能讓你白白犧牲，找爺爺是我做孫子的份內責任。

”小陳襬出一副不屈不撓的样子。

 老人看到這副情景微笑着說：“陳老的孫子真的长大了，看來我這把老骨头也沒用了。

” “不不，老先生彆這么說，我只想旅行一下做孫子的义务而已。

” 說完小陳竟然把他爺爺的那張PHA配方拿了出來，他走到那老先生的身边說：“老先生，這是我爺爺交給我的，由于它才引发出种种的不幸，我想蹔時交給你
保管。

” 那老人接過手中看了一下：“哎，你爺爺的东西還是你保管吧。

”随后把那張配方還給了陳平。

 经過一翻討論那老人終于打消了獨身前往的念头，當然我也說服了小陳讓我跟着他一起去。

 當天夜里我們就開始行动。

 雖說已经是晚上，可林氏企业大厦并沒有想象中那样安靜，到处灯火通明，里面依然戒备森嚴。

 這个林氏是以健康药品為主要產品，近几年來攻占了保健食品的主要市場，沒想到在開放的保健公司內部竟然隱藏着不為人知的黑幕，當然我們今天的目的就是要
揭穿他。

 這時候我和小陳都处于隱身狀態，至于那个劉老先生他年事已高我們只好使出下策讓他好好的睡上一覺。

 大厦位于市區的郊外，除了大樓的內部外面依然一片寂靜。

 我們置身于离大厦不到20米的一个草从中，要進入這座建筑物就必鬚通過大门外的那道电子卡片身份識彆器，我們在外面觀察了一陣子发現其中并沒有什么紅外
線檢測仪，于是我們很方便的進入大门。

 第一到關卡并沒有想象中那么困難，通過大厦的底層大廳，我們偷偷的藏身于員工的人群中進入了电梯直到电梯停了下來，此時正出身于五層A區(企业普通員工
生產车间)。

這里的人員很多，許多員工進入更衣室換上工作服走進车间開始工作。

 而有一些比較高級的管理人員則走入另外一个通道，我們也悄悄的跟着他們來到通道的门外，此時发覺想進入這个通道不止要管理人員的身份卡片，當然還加上指
紋鑒定。

而那道门上面布滿了大大小小的电子眼。

 “看样子，要進入B區并不是那么容易，我們不能出任何差錯，現在必鬚找一个人附身借用他們的身体。

”小陳在我身边細語道。

 “那我們先在车间里面尋找一些比較高級的管理人員看看有什么辦法可以利用的。

” 返回來員工车间里，這里有許多大型的机械正生產着一些健康食品的包装，員工們聚精会神的盯着机械的运轉生怕出現什么差錯。

 我始終和小陳保持着語音的傳达以确定各自的狀况，穿過车间我們來到員工的休息室里，不一会而车间出現了两个神色緊張的小員工，當然這两个人分彆被我們附
了身的男職工，不過說來也奇怪這里的員工竟然清一色男性。

 “本來想找个漂亮一点的女員工玩玩，都是公的太沒趣了。

”小陳在我一旁好声沒趣的說。

 “都什么時候還想着玩，彆忘了我們是來這里干什么的！

”我有点气憤的說。

 “喂，你們两个在那里交头接耳干什么，還不快過來工作。

”一个身穿藍色工作服的工作人員走了過來，我定眼一看原來是个车间主任。

 “這家伙說不定能進入B區，我過去了解一下。

”小陳轉身走了過去，我則走到一台机械旁假装開始工作。

 不一会儿他們离開了车间，當我正想跟上去時那个车间主任走了進來，他向我這里使了个眼神我马上明白了。

 “好家伙，你的动作到挺快的，怎么得手的？

” “呵呵，彆忘了我是誰的孫子，這点小事情怎能難倒我，剛才只不過随口騙他說有个漂亮的女人在外面找他而已，沒想到那家伙色心一起便中了我的計，還不錯
着家伙剛剛升職可以進入B區。

” “那我怎么辦？

” “噓，等一下，有人過來。

”小陳向我使了个眼色我马上停止談話，此時从B區走廊的拐彎处走來轉出个女的样子還不錯，30歲出头，高約１６０，一襲深紫連身套装，柔軟伏貼，襯出身段
的勻稱丰腴，臀部肥滿圓翹，如云秀发綁起马尾。

 从她的仪態看來就是个高層管理人員，那女的走起路來坐搖又襬好不誘人,一臉傲慢的模样，小陳主动的走了過去給她打了个招呼。

 她好像并不認識被小陳附身的那个員工，只是吱唔了两句便不耐煩的走開了，當她经過我身边時，小陳向我点了点头暗示這个女的可以利用，我趁她不注意一掌往
她后腦劈下去，那女的當場暈了過去。

 小陳看了一下周圍：“快点，現在沒人。

” 沒等他話說完我已经進入那女職員的身体了，我慢慢的挺起身体撂撂身上的衣装，順着胸前那挺巧双峰我看到工作證的資料：吳丽，女，銷售部经理 輕輕的聳
了聳肩膀可清楚的感覺到后面的繡发马尾左右的襬动，身上的臭汗味也消失了，随之而來的是淡淡的蘭花香，剛才被我攻擊的部位发出陣陣的麻痛，我撩起一只纤細
的手掌揉了揉后背此刻一股温暖的气流从手掌傳遍全身，這样柔軟舒适的感覺只有女性的身体才拥有的，我站起身邁步來到小陳身边，发覺着身体走起路來比較輕盈
，步伐也随之变小了。

 “你小子知道痛了吧，真不会怜香惜玉，對方再怎么說也是个女的，出手那么重活受罪。

”小陳不由的发出牢騷。

 “少費話了，闖關要緊。

”我用那尖銳帶点中性的嗓子說。

 來到B區我們发現這里根本沒有什么值得注意的地方，只不過是一个普通公司，我來到那个女经理的辦公室里查了一下电腦里面的資料庫并沒有发現什么隱秘的數
据。

 在我查資料的同時小陳開始不自覺的向我展現他好色的本性，說倒底他也是一个血气方剛的男人哪有對女性的身体不动心的，再說我也對着身体挺感兴趣了，可是
他越做越過分，先是撫摸我身后那渾圓飽滿的臀部，大腿，随之他的手爬到短裙的內部，將一件白色的小內庫給扯了下來，頓時一股凉气从下体直冲天盖。

 他的手指如水蛭般緊緊的粘在大腿的两側，慢慢的向上挪动，當指尖碰到肉壁時我如触电般的抖了一下，身体马上呈現出兴奮的狀態,口里舒服的“哼”了一声。

 我一把拉開他的手：“干什么，想玩女人現在也不是時候。

” 他看到我開始动怒便笑嘻嘻的說：“我看到你那么緊張就給你緩解一下气憤而已，彆那么認真嘛。

” “经過初步的搜尋這里并沒有我們需要的資料，看來要進入更高層。

” “那就赶快行动吧。

”小陳拉着我的手离開了管理區。

 “小陳你這副身体不能進入C區，職位太底了。

”我看了一下身份檢測器。

 “嗯，你等等我去找找看。

”話沒說完他的身影已经消失在我的视線中。

 過了差不多二十分钟，一个男性技術員经過我的身边，不用猜肯定是他了，于是我向前問到：“小陳，這次怎么那么慢，害我等了好一陣子。

” 那男技術員用詫异的目光着我說：“吳经理，你叫錯我的名字了吧，我是老林啊。

” “小陳彆跟我開玩笑了，快点走吧。

” “誰跟你開玩笑了，吳经理，我就是我，不是什么小陳。

” 看到他這般模样我開始心虛起來，難道他不是小陳，搞不要事情敗露就糟了。

正當我发楞時，一把女声叫住了我：“吳经理，总经理叫你過去一下。

” 我轉身看到一个美女向我走來，白色的高跟皮鞋、肉色絲袜、米黄色套装大概有１米７左右的个子。

 糟糕，這里的事情還沒解决，又冒出一个來，看來只要见机行事了。

 “老林，對不起剛剛是跟你開玩笑的，经理找我有事我先去。

”我怀着歉意的降低他的怀疑，轉向那个叫我的女人。

 她看了我一眼，用奇怪的目光好像對我暗示些什么，忽然我恍然大悟道：“小，小陳。

” “噓，彆太大声，看你剛才的样子差点捅出漏子你知道嗎！

” “我還以為剛才那个就是你。

” “怎么样，這副身体比你的還漂亮吧。

”說完他在我面前轉了一圈，的确修长的大腿、圓潤的屁股、丰滿的乳房、披肩的长发，和我現在這副身体比起來有過之而不及的。

我看了看他胸前的工作牌：蔡玉珍，客户部经理。

 “原來是客户部的難怪身材那么好。

”我发起了牢騷。

 “還想這个，走了啦。

”二話沒說把我拉到了C區(技術研发部)。

 一到C區感覺很不一样，這里沒有大大小小的房间，很多实驗器材都集中在一起的，走廊两側都布滿了防塵金属，現在从窗户看不到外面的景色，全密封着。

我倆進入更衣室換上一件白色工作外套,身上那件长至大腿的白色外套下面撩起了两支嫩滑的雪白玉腿，小陳穿起來更是妖嬈动人，看得我目瞪口呆好不自在。

 “看着点，現在這里已经有人在把守了。

”小陳暗中提醒我。

 果然在食品实驗室的走廊偶尔能碰上一两个正在巡邏的黑衣人，畢竟這里是技術開发部，很多东西是商业秘密，當然要保密一点了。

 我們尋遍了C區并沒找到一点值得注意的地方，可是當我們來帶D區的入口处時发現問題來了，在D區入口处站着几个黑衣人在把守，而能通過的人則寥寥无几，
我們看了一下周圍環境发現要找合适的人簡直比登天還難。

 “小陳看样子我們是進不去了。

”我气餒地說。

 “跟我來，我有辦法。

”小陳對着我神秘的一笑 奶油(終篇2)我緊緊跟在他后面來到一间女洗手间里：“什么，現在不是方便的時候呀？

你帶我來這里干嘛？

” “笨，那劉老先生給我們看的那張建筑圖里面不是有一条通风管道嗎？

你看看上面。

” 我順着他指的方向看到在墙壁的頂部有一个窗户大小的通风管。

 “難道這里可以通往D區？

”我惊奇的問道。

 “對，如果我沒記錯這里可以通往D區。

” 我借助小陳的帮助爬進了通风管道里，這条通风管寬度只能容下一人，我們則一前一后的匍匐前進，经過着条彎曲不平的通道來到終点处我們已经是香汗淋淋，
筋骨松軟毫无余力。

 越接近通道的底部越覺得一股寒气直逼身体的每个細胞，我的神经一下子緊蹦了起來，心里有不祥的預感，難道前面有不通尋常的事情要发生。

 “小王，有沒有覺得什么不對勁的嗎？

”小陳細声的說 “小陳你也覺察到什么嗎？

我覺得前面可能有意想不到的事情要发生我們都要小心点。

” 終于看到前面的出口，我們拉來铁匝縱身跳下，這里看起來就像一个巨大的標本室，里面襬放着大大小小的玻璃瓶子，中间几个大瓶把我們給吓住了。

 里面用药水浸泡着已经变得不成人形的生物標本，有的雌雄同体，有的人头獸身，最可怕的還是那几个凹凸不平变了形的軀体，身上的器官都∏∏∏露在外面，身
体整个里外相反。

 “簡直禽獸不如，竟然拿人体來做实驗。

”小陳怒斥倒。

 出了实驗室我們來同時被眼前巨大机械设备給吓呆了，我們此時站在一个高科技的試驗區內，眼前這个巨大的铁合金炉像个足球場那么大，周圍布滿的大大小小的
管道，我們環饒四周发現這里竟然靜的出奇，只有几个巨型計算机发出轟鳴声，沒有看到一个工作人員。

 “難道這个區域是无人管理區，太奇怪了。

” “那我們直接進入E區。

”我拉着小陳往通道边走。

 一切都那么順利進行我們毫无阻攔的情况下進入了E區，這里竟然不用身份驗證，E區也跟D區差不多一样的设备。

 “小王你看看那边好像有人....”我順着他指的方向看過去，此時头部一陣旋暈，眼前一黑.... −−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
“失火啦.........所有人員快疏散。

” 在昏迷中的听到了許多奇怪的声音，气笛声，吵鬧声，脚步声同時還裌雜着从地面傳來的强烈动蕩。

 我在火光中清醒了過來，头部的疼痛感也漸漸消失了，這時候我发現周圍的建筑開始坍塌，钢筋混凝土被震出裂縫，我好像被移到了一条安全通道，盡管如此大火
濃烟，建筑物坍塌情形十分危险。

 警報声拉响了，樓上樓下的人群紛紛逃出，我站了起來鼓足身上的每根神经加足力气一勁儿地往通道的地步冲下去。

 身体又变回了隱身狀態，一些建筑的墙壁门檻都對我不起作用，終于逃到了最底層，成功脫险。

 我剛逃出，烈火濃烟籠罩着整座大厦。

 雖然我撿回了一条命可陳平却再也沒能从大厦中走出來，此時我明白了他為什么打暈我，他是為了不連累我。

 我哭了，我看不到自己的泪水，身体依然是透明的，但至少小陳成功了，他成功的粉碎了一場不為人知的陰謀。

 一个月后我開始回到忙碌的学校生活當中，時间并沒有把記憶冲淡，陳平的种种依然清晰的留在我的腦海里。

 性感的女老師用她那美妙的嗓音為我們解答問題，令討厭的教導主任在处罰学生的違規行為。

大家依然是大家，對于那場灾難誰也不知道其中的秘密。

 下課后我來到空蕩蕩的儲物室里，這里是我們以前集聚的地方，并且留下了許多有趣的記憶，也是第一次使用那瓶神气的奶油，正當我回想起以前的种种時，屋里
走來了一个人。

 “啊，白老師！

” “王力同学，現在已经是离校時间，你怎么還沒回去，要不要老師送你。

” 白老師不知道什么時候換上了一套白色的运动装，寬松的衣服仍然不能完全遮攩主那丰滿的肉体，頓時我的心像是被她吸走了似。

 “王力几天沒见，你還是那么好色，是不是想要老師的身体，你要就說嘛！

” “老，老師你說什么，我怎么敢，咦~~~~~”奇怪白老師的口气好像听起來怪怪的，難到... “看你的表情應該猜到我是誰了吧？

嘿嘿。

”她的笑容看起來很詭异但又熟悉，沒錯他回來了。

 “小陳，我應該早就猜出是你，你為什么到現在才出現.....為什么.....” “你彆這么激动嘛，我也有我的原因.”
“那你告訴我倒底那時候发生了什么事情，我們進入E區后........” “好吧，我就告訴你。

”小陳盤起腿做在我身边用白老師那悅耳的語調述說着。

 “那時我覺察到這是个圈套，我不想你陪我白白斷送掉性命所以把你打暈，并且把你的原体送到一条緊急通道，之后我繼續進入他們的基地，既然是圈套何不來个
將計就計，可他們实在太厲害了，畢竟是个强大的組织，當我進入最后一个區時他們把我抓住了。

” “那你知道他們的幕后主使是誰嗎？

” “知道，其实我早就怀疑他了,他就是那个老先生−−−劉野。

老劉是二次大戰時敵国派來的间諜，他一直以一名生物遺傳研究所研究員的身份混在我爺爺的身边，目的就是盜取人类生命的遺傳密碼，并且研究出可以讓人长生不
老的药，二戰后他的身份漸漸被国家忘却了，知道自己已经不能歸国，于是一怒之下想用這个药水穫得永久的生命并且對全人类進行報复。

” “野心這么大，那他最后怎么被你粉碎的？

” “那或許是爺爺在天有灵吧，在小屋的時候我給他看那的那張配方里面出了一点小小的錯誤。

” “錯誤？

” “對，本來我以為我的性命就像我爺爺一样栽在他手里，可是那張配方的錯誤扭轉了局面，并且一舉粉碎了他的野心，錯誤就是在我給他看配方的時候手指按到
了一个重要的方程式，他把配方用鍼孔相机拍攝后傳到研究室里進行配置，于是配出致命的药水。

” “天意啊，他最后变成什么样了，為什么大厦会爆炸。

” “配方的錯誤把药水的功效提到了原來的2倍，也就是說他本來是减60歲的，可实际上他要减去
120歲，他哪有那么大的年齡可以减，最后变成一条精虫了，不過他老奸巨滑臨死的時候也要拉个奠脚，于是他启动了大厦的毁滅程序。

” “哇，太很了吧，里面有很多无辜的人啊！

你最后怎么逃出來的。

” “應該說是运气吧，我附身的那个蔡玉珍是个国际刑警，她一直在追查這件事并且了解了建筑物里面許多构造，在臨死前我看到身体是个美女，可我還沒有享受
過，當我脫開她的胸罩時在里面发現了一張地圖，就是它指引我通過一条秘密通成功的逃脫了現場。

” “那后來呢？

這一月你怎么來找我，為什么到現在用這种奇怪的方法和我见面呢？

” “那个女人把我的事因報到了FBI，他們无時无刻的再調查我，并且拥有許多先進的仪器，任凭我附身在任何人的身上，他們都能用飵星定位找到我，几次差
点被抓去，于是我边研究新的奶油配方，边和他們打游擊戰，直到最近才被我成功了。

” “這么說你已经发明了新的奶油配方，并且附身在彆人的身体里也不怕被找到嗎？

” “嘿嘿，這个你就有所不知了，我发明的新奶油并不是附身功能，而是拥有另外一种功效，那就是变身。

”說話间他的身体如同一块泥漿在融化变形，漸漸的他的臉孔回到以前那張熟悉的面孔，他就在我眼前从白老師变成了陳平。

 运动服从寬松变成緊蹦，他的身体也变回了男性的雄剛，我被他那突如其來的变化給吓呆了。

 “怎么样，這个新配方很有趣是吧，它不但可以讓我自由的逃過FBI的搜查，還讓我拥有变身的能力，羡慕嗎？

要不要試試。

”說完他从口袋里拿出一瓶粉紅色的奶油。

 “好，那應該怎么使用呢？

” “是這样的.........” 全篇完

�

換身記1−8

狂熱交媾的男女− 迷迷糊糊地醒來，頭痛得要命，勉強睜開眼瞧了瞧屋內，透過了幾絲從窗簾瀉照進來的陽光，我瞥見地板上還零亂地扔著昨晚與我瘋狂做愛的女
子之衣物、佩飾，以及那雙性感的血紅色高根鞋。

那騷貨還真是個極品貨色，身材高朓，細腰豐臀，一頭長髮配上冶豔的五官，做愛時狂野得令人亢奮不已，回想起昨晚與她的那場激戰，還真讓我意猶未盡…… 我
的老家在台灣南部某個縣市，因為考上了北部某大學的關係，很早便離開了家鄉，大學時我主修的科系是「電腦工程」，所以畢業後很順利地便在台北找到了在某間
網路公司裡擔任「程式工程師」之優渥差事，並在公司附近租了間大樓公寓裡的小套房。

獨自一人在這個繁華的都會裡謀生，當然免不了有著性生活上的空虛，還好這個城市裡的性觀念十分開放，而我又因為大學時代勤打籃球練出了一身結實肌肉以及1
85cm之身高，以我這種條件想要找個女人發洩一下倒也還頗容易的，所以我也曾有過好幾次露水因緣。

半年前我把到了一個還在某私立大學讀書的馬子−小嵐，我們約了幾次會後就上床了，沒想到她還是個「在室」的，被我破了身之後她乾脆搬來與我同居，而我也就
把她當成我固定的性伴侶了。

但是最近我們吵了一場架，她氣呼呼地搬出了我的套房，一走就沒了音訊。

我一直希望她能回心轉意，但等了她好幾周後我終於決定放棄了，我開始在週末時到各個美女出沒的場所裡尋找新貨色，但大多都只是「一夜情」後便一拍兩散了。

 昨晚當我循例走進週末夜常去的那家爵士酒吧時，我的目光立刻被她那一身火紅的裝扮給吸引住了─年紀看來應該才二十出頭吧？

可那魔鬼般的性感身材配上天使般的臉蛋兒，粉嫩細白的脖頸上串了條紅寶石的項鍊、紅色低胸繫肩緊身小禮服、紅黑相間的蕾絲披肩、紅色鏤空絲襪，還有那鞋跟
細得不能再細的紅色高跟鞋，十足是個上品的火辣美女，。

我環顧了一下酒吧，還好今晚的客人少得可憐，否則這頭獵物應該早就被其他獵手搶去了。

我裝作若無其事地走到她的桌畔，笑著問她： 「小姐，一個人嗎？

」 她抬起頭上上下下地打量了我好一陣子，臉上突然一閃而過了個狡猾眼色，但隨即轉成了個帶著俏皮神情的甜姊兒，塗著亮紅色的嘴唇微微上揚，櫻桃般的小嘴
總算開了口： 「嗯！

坐下聊聊囉！

」 就這樣，我開始跟這尤物搭上了線，我先報上了我的名號−「小陳」，她說她洋名叫「珍娜」，至於真名就不便透露了。

起先我們漫無目的地閒聊著，後來她忽然問起我的生活狀況，我告訴她目前我獨自住在距這兒不遠的出租套房，尚未成家也沒有固定的女友，家人們則都住在南部，
為了工作才暫時住在這座城市裡。

 說到這裡，她的眼睛倏地一亮，前傾著身子，似乎刻意地讓她那飽滿圓渾的乳房一覽無遺地展現在我的視線內，又帶著一絲嬌媚的語調問我： 「你一個人住？

」 我嚥了好幾口猛然湧出的唾液，眼直直地盯著那雙波動的奶子，無意識地點了點頭。

她突然笑出聲來，並握住了我的手，那柔順的觸感讓我回過了神來，我望著她充滿春情淫意的眼神，還來不及答話，卻聽見她說： 「走吧！

」 「去哪兒？

」我狐疑地問。

 「去可以好好溝通的地方囉！

你說哪兒比較好呢？

」 她俏皮地對我眨了眨眼，我立刻會意地站起身來，她也溫順地一手拎著紅色提包；一手挽著我，就這樣走出了酒吧，我帶著她走在人潮熙來攘往的街道上，一路
上幾乎所有男人的目光都貪婪地停留在我身旁這尤物的妖冶軀體上，讓我更有一種狩獵成功之驕傲感。

 過了幾條街後，我帶著她走進了我租住的公寓大樓內，與我熟識的保全小張打了個照面，小張是個塊頭壯碩、二十來歲的小伙子，平日我回來時總會與他閒聊幾句
，有時我帶美眉回來時，他也會對我點頭心照不宣一番。

但這一次當他瞧見我身邊這位紅衣女郎時，整個人似乎都傻了，我朝著他擠眉弄眼老半天他才回過神來，對我做了個羨慕的表情。

電梯來了，我擁著佳麗進入到這狹小的空間後，便開始對她不規矩了起來，我的手在她的臀部摸了好幾把，她反而對我露出了個更加嫵媚的笑靨。

 電梯到了五樓，我們緊擁著進了我住的小套房裡，門才剛一掩上還未及著亮室內的大燈，我就猛地將她緊緊地抱個了滿懷，她高聳的胸脯緊貼著我，隔著衣料似乎
都能感受到那柔軟波動的乳房之份量，我迫不及待地與她熱吻了起來，她也大方地伸著舌尖迎合著鑽進了我的嘴裡，與我的舌頭糾纏了起來，我的下體立刻產生了反
應，硬繃地抵著她的小腹，在黑暗中她似乎也察覺到了，她騰出了拎著提包的右手，開始隔著褲子摸索著我的陽具，我也亢奮地用雙手揉捏起她豐腴而有彈性的屁股
，並不捨地離開了她甜膩的嘴唇，轉而攻擊她的鼻頭、雙耳、脖頸，她開始發出了一聲聲的嬌吟，我們的呼吸聲也變得愈來愈濃重了，她突然將我褲頭的皮帶扯鬆，
拉下褲鍊，把我已經堅挺的陽具握住，手掌來來回回地套弄著，我狠狠地咬住她的左耳耳垂，附在她耳邊說： 「小浪貨！

來做愛吧！

」 她發出了淫浪的呻吟聲，我再也抵受不住，一把扯開她的披肩，將繫肩小禮服順著她曼妙的胴體拉褪到腳邊，抄身攬抱住她半裸的軀體，在黑暗裡循著記憶的位
置把她抱到床邊，將她壓倒在床舖上，她雙手緊抱住我，用舌尖舔弄著我的臉頰，低喘著說： 「開燈……我要……看著你……操我！

」 我依言起身點著了床頭燈，並順勢從床邊斗櫃的抽屜裡取出一排保險套，在燈光下，她滿臉緋紅，睛光裡盡是淫蕩媚態，我兩、三下便將自己身上的衣物脫到只
剩條內褲，立刻撲上床，瘋狂地吻著她的豐唇、吸吮著她的舌頭、愛撫著她的奶子，並把她性感的鏤空紅褲襪褪去，將她的紅色T字型內褲拉成一直線，上下左右地
摩娑著她的私處，她的下體在內褲的刺激下，頓時泛濫出大量的淫液，惹得她的舌頭在我的嘴裡翻滾淂像條發春的母蛇，並從喉間發出了一陣令我亢奮的淫浪呻吟，
我急忙鬆口讓她喊出聲來，並轉而含住了她胸脯上兩顆泛著粉暈的櫻桃，右手將她的內褲扯褪至左小腿上，以食指與中指揉撥著她濕潤的陰唇，最後索性將中指插入
小穴內，在她的陰道裡抽插了起來。

她的手也沒閒著，一手耷拉著我的脖子，另一手則握緊了我硬粗的分身，嘴裡喊著： 「好、好……噢！

那裡……好、好爽……喔！

再進去一點……噢！

小陳，爽死我了……給我……用你的肉棒肏我……肏我！

」 她的身子弓了起來，似乎是要高潮的前兆，我連忙俯身，將她的雙腿抬起，頭則埋進了她那有著濃密陰毛的股間，用舌頭舔舐著她的陰核、內外陰唇，她像被電
殛了似地渾身抖擻著，蜜汁像狂流般順著我的舌尖淌滴而下，在被單上形成了一畦水潭。

我愈舔愈來勁，索性往下舔起了她的菊穴，舌尖鑽進鑽出地搞得她大聲浪叫著，撲鼻的腥味更加刺激著我的感官，讓我的舌尖衝刺得更快速了，她用手使勁地掐捏自
己的奶子，嘴裡嚷著： 「不行了，要洩了！

」 隨即身軀直挺，大幅度地扭動抽慉了片刻，突然仰身緊緊地抱住我的上身，發出了爽極的嚎叫聲，達到了高潮。

 等到她情緒平復下來後，我爬到床上將我那根勃硬到發疼的陽具伸到她面前，她高潮後渙散的目光立刻有了神采，二話不說，便捧著我的巨棒含入了她性感的嘴裡
，我順勢一挺，幾乎抵進了她的咽喉，她推了推我調整一下角度，就在嘴裡用舌頭挑弄起我的分身，一股快感衝上了我的腦門，我閉起了眼，享受著她靈活的舌技，
她在嘴裡含弄了一會兒，又用舌頭把我的肉棒給推出了嘴，俯身舔逗我的陰囊，含入、吐出、含入、吐出，一手沿著我的背脊摩娑，一手探入我的股溝，用指尖刺激
著我的屁眼，陰囊玩夠了，她又開始用舌尖含舔起我的龜頭、馬眼。

我被她高超的口交技巧差點弄到射精，趕忙收斂心神，拉回我的分身，對她說： 「轉過身來！

」 她乖乖地聽命行事，翻身趴成了母狗姿勢，淫蕩地說著： 「快、快插進來！

」 「妳要我插進去什麼？

」我故意裝迷糊，並趁機剝開一個保險套準備戴上，畢竟我可不想惹麻煩。

 她用手撩了撩遮住臉的髮絲，回頭媚嗔著： 「哎呀！

不要戴那東西嘛！

我現在很安全啦！

」 「好！

我的寶貝，我聽妳的！

」我扔去了套子，雙手抱住了她的豐臀，問道： 「妳還沒回答我，要插進去什麼呢？

」 她淫媚地笑著說： 「好哥哥，行行好嘛！

我要你那根壞東西狠狠地插我嘛！

」 「不對！

」我將肉棒抵在她浪液汨流的騷穴口，上下滑弄著她淫腫的陰唇，喊著： 「我要狠狠地姦妳才對！

」 話一說完，我下身猛地前傾，肉棒應聲插進她滑潤溫溼的騷穴裡，兩手捏抓住她臀部的兩團肉，將我粗長的陰莖盡沒至根。

她嬌呼一聲，雙手抵受不住，上半身趴倒在床上，我急忙用手扶住她的腰，將她的身子重新扶正，開始激烈地在她彷彿會吸吮男人陽具的緊屄裡深入淺出地抽插了起
來。

起先她似乎還想硬撐著不讓身子再度癱趴在床鋪上，只是嘴裡哼哼哎哎地浪叫著，到了後來她終究還是抵擋不住我巨大陽具之攻勢，上半身再度趴倒，雙手緊抱住一
顆枕頭，喊著： 「哎呀……不行啦……太粗了，漲滿滿……穴穴要壞了啦！

」 「不能壞啊！

才剛開始呢！

」 我停下動作，將大屌拉到穴道口，深吸了一口氣，又猛烈地插了進去，邊抽插著；邊用手掌拍打著她肥嫩的兩團臀肉，她哀叫了幾聲，突然用嘴咬扯起枕頭套，
雙手則扯弄著自己的頭髮，全身像似舒爽至極般地扭動著；迎合著我的挺退節奏。

我停止了拍打她雙臀的動作，雙手環抱著她，將她的身體翻轉了過來，此時她的眼神裡已呈現出一股靡亂的渙散目光，原本緊咬著枕頭的小嘴鬆了口，像個戰敗的女
摔角手似地大口喘著氣，癱軟著嬌軀任憑我擺佈。

在翻身的過程裡，我仍把半截陽具插在她的騷屄中，龜頭緩緩地上下、左右來回繞圓圈摩娑著她的陰道壁，同時攬抱著她慢慢退到到床畔，讓自己站在地板上，並將
她一腿懸著小內褲；一腿垂掛著紅絲襪的雙腿高高舉起擱在我的肩頭上，雙手抓揉著她奶子上兩顆挺聳的乳頭，她的雙手緊緊環住我的頸項，嘴裡呢喃著：
「幹我、幹我……我要你操我……姦我！

」 我低下頭來，咬吮著她的耳朵，舌尖鑽入她的耳洞裡，對她低聲道： 「妳要說我是你的主人，要我肏妳這個小浪貨！

」 「肏我……我是你的奴隸、浪貨……請肏我、姦淫我……」她聽了我命令似的話語，竟然更加亢奮了起來，穴裡又湧出了大量的淫液，熱滾地浸淫著我的龜頭。

 我狂叫了一聲，發出了高度快感的呻吟，下半身開始不由自主地往她的浪穴裡猛烈衝刺了起來，一邊抽插著她的穴；一邊激烈地咬吮著她的粉頸、鼻子、額頭，還
覺得不夠盡興，又用牙齒狠狠地咬著她碩大的乳房，奶頭，嘴裡喊著： 「插死妳、插死妳……小浪貨！

我肏死妳……姦爛妳的騷屄！

」 她似乎更來勁地將我的上半身緊緊抱住，隨著一陣高過一陣的浪叫聲，我爬上了床，成半蹲姿態，將她的雙腿撐抵到幾乎與她的身子貼在一起，並命令她自己抓
著雙腿，開始以俯衝的姿勢猛烈轟炸著她的騷穴，她狂呼尖叫著，突然放開了雙腿，弓起了上半身，將我緊緊貼抱住，我一個站立不穩，整個人趴倒在她的身上，只
覺得我的陽具被她的屄穴緊緊吸吮、套弄到快要洩精了！

就在我意識到精液即將狂射而出時，她忽然咬住我的耳朵，嬌喘著問我： 「好哥哥……你喜歡我的……身體嗎？

」 「喜歡……我愛死了妳這浪貨……挾人的緊穴！

」我吃力地回答著她，並想將陽具抽出她的陰穴，好將精液射在她的身上，避免不必要的麻煩。

 她似乎覺察到了我的企圖，雙腿反而挾緊了我的下半身，低吟著： 「不要、不要抽出來……射在裡面吧！

我S關係的……」
聽她這麼一說，我也不好意思抽身了，此時我的腦裡一片混沌，我知道這是我即將射精之徵兆，於是便更加速地在她的穴裡抽插著，卻聽到她模模糊糊地說著：
「你……喜歡我……的身體嗎？

」 「喜歡、喜歡……要射了……」我含糊其詞地回應著。

 「是嗎？

這可是你說的喔……那我們交換……一下身體……好不好？

」 「好、好……都好……隨便妳……」我的身子抽慉著，開始朝她的穴洞深處噴洩起精液了。

 在射精的快感裡，我隱隱約約地聽到她低聲地喊著一些像呻吟；又像念咒般的聲響，彷彿帶有魔力似地，讓我在她體內盡情發洩後，突然心頭湧上一股強烈的困倦
感，朦朦朧朧之中，只依稀記得我趴倒在她柔軟的胸脯上，嗅聞著她身上的體香，就這樣昏沉地睡了過去…… ※ （二）突如其來的身體交換− 透過從窗簾縫隙
洩入的幾絲陽光，讓我昏沉的腦袋稍微清醒了一些，隱約中似乎還聞得到昨晚那騷貨身上的香味，加上那一地零亂的女人衣物，證明了昨晚的事並不是一場綺夢。

既然那小賤貨的衣物還在，表示她應該還待在我的屋裡尚未離去，我翻了個身想瞧瞧她是否還睡在我的枕畔，卻撲了個空。

我朝浴室的方向望去，卻只見門半掩著，浴室裡的燈也未點著，我這小套房也只五、六坪大小，屋裡的陳設一眼就望盡了，但怎麼也找不到那騷貨的身影，正在納悶
的時候，我的視線卻被床頭小斗櫃上的一張紙條給吸引住了，我伸手將它拿過來，藉著屋內的些許光線，仔細端詳著上面寫的字：
「是你自己答應要換的，別怪我喔！

過陣子我再跟你交換回來囉，我會送去一些我的必需品，你要照著我裡面所寫的好好愛惜我的身體喔！

 愛你的 珍娜」 這張便條紙應該是從我桌上拿的，可這上面所寫的內容，我卻愈看愈迷糊，究竟這小浪貨要跟我說什麼，我卻一句也看不懂。

但是她如何能不穿回衣服就一走了之呢？

我想了想，搔著頭將紙條丟回床頭櫃上，正想轉身再睡上一覺時，卻突然察覺有點不對勁了！

我停下了搔頭的動作，用手摸著自己的頭髮，怎麼變成了一頭長髮？

髮端還有一股誘人的沁香氣味？

我又順著臉龐往脖頸摸去，咦？

我的喉結呢？

再往下探，哇！

我的胸部怎麼變得這麼圓渾飽滿了？

那麼，難道……我急忙伸手往下體摸去，糟啦！

這可不得了了！

我的小弟弟竟然不見了，隨著指間傳來的觸感，竟是一道女人下體才該有的裂縫！

 頓時之間，我的睏意全消了，我慌亂地往我的下體望去，被子應聲滑落，老天啊！

我竟然看見我的身體真的變成女人了！

我連翻帶滾地跌下床來，在放置在牆角的穿衣鏡裡，昨晚跟我瘋狂做愛的騷貨在鏡裡對我露出了驚訝的神情。

我摸了摸身上的一對奶子，鏡裡的她竟也作著相同的動作…… 「天啊！

」我忽然會意過來地喊了一聲，語調卻透著一股蝕骨的嬌嗲韻味，十足是昨晚那婊子叫床時的聲響。

這下準沒錯了，我真的變成了女人了！

不對、不對！

照珍娜那騷貨所寫的，應該是昨晚當我要射精時；她唸了一堆我聽不懂的咒語，然後……我就跟她交換身體了！

那麼，我的身體應該是被她帶走囉？

我急忙走到衣櫃前打開了櫃門，這才發現我櫃子裡的外出服裝以及貼身衣物竟少了一大半。

我癱坐在衣櫃前的地上，腦子裡一片空白，嘴裡喃喃自語著： 「我變成女人了！

天啊！

天啊！

這怎麼可能呢？

」 獃愣愣地坐了好一會兒，突然覺得下體裡好像有一股黏黏的液體緩緩流出了裂縫口，我探手在洞口上摸了一把，朝鼻端嗅了嗅，咦？

這液體的味道怎麼那麼熟悉？

啊！

這該不會是我射進她體內的精液吧？

我連忙起身跑進浴室裡，扭開溫水的水龍頭沖洗起我的下體。

那稠白黏滑的液體似乎還蠻多的，經過了一晚已經有點凝結了，無論如何，在我想出下一步該怎麼做之前，我得先把這個雖然不屬於我；但卻曾讓我盡情發洩過的身
體好好清洗一下才成。

 洗著洗著，我下意識地往化妝鏡瞧了一眼，鏡裡的這個女人臉上充滿著嫵媚的嬌羞神情，兩頰酡紅、眼裡流轉著波光，雪白的粉頸上烙著幾顆「草莓」，應該是我
昨晚留下的傑作吧？

問題是，鏡裡的這個女人正是我自己啊！

這麼說來，我昨晚是在姦淫我自己嗎？

女人被抽插時的感受又是如何呢？

一想到這裡，我的下體突然起了一陣騷熱感，我緊握著蓮蓬頭；用水柱沖洗著下體的裂縫，心裡竟起了一股莫名的空虛感，有種想要填補空虛的感覺逗引著我另一隻
手開始撫摸起我隆起的胸脯，摸著摸著，乳頭上傳來一陣灼熱，原本如豆般大小的奶頭竟挺硬了起來，我揉捏著愈來愈勃熱的奶頭，竟然不由自主地呻吟了起來，呻
吟聲讓我的理智完全崩潰，下體那道裂縫裡的肉壁上突然有種滲出液體的感覺，我用蓮蓬頭粗大的頂端觸弄著裂縫，那股莫名的快感更加強烈了起來，一波波電流般
的感覺沖激著我敏感的下體，惹得我渾身騷癢難耐，令我手腳一陣酸軟，連手中的蓮蓬頭也摔落到地面上；發出了「碰通」的聲響，頓時水柱四射開來，這才讓我回
過神來，我定了定心神，急忙拾起蓮蓬頭匆匆梳洗了一番後，才從衣架上取了條大浴巾，原本想如往常般圍住下體就走出浴室，但上半身的奶子卻晃蕩蕩地提醒著我
現在是個女人，我只得學女人的模樣圍住了重要部位，小心翼翼地先開門張望了一下後，才從浴室裡走出來，坐在床沿將身體慢慢擦乾。

 沒想到我變成了女人後，連動作也女性化了起來，我緩緩地擦乾了身子，又拿出吹風機把我的頭髮吹乾。

然後，我走到穿衣鏡前，慢慢褪下了身上的浴巾，仔細端詳起自己的身軀來了。

這個胴體真是美得無懈可擊；美得令正常的男人看了若無遐思便肯定是有毛病！

蓬鬆的長髮，襯托著一張洗淨彩妝後的嬌羞臉龐，以及這玲瓏有緻的曼妙身材，還有那壯觀的胸脯，呈現倒三角型的細緻陰毛覆蓋下的恥丘，鏡裡的人兒可真是美呆
了！

真不知道為何珍娜要捨棄這個軀體不要，還有，她從哪兒學來的這邪門法術呢？

她又要跟我「交換」多久呢？

這算是我賺到；還是虧大了呢？

當女人的滋味到底好不好受呢？

還有，這兩天雖是周休不用上班，但兩天後呢？

難道我就要這樣平白丟了我那待遇不錯的工作嗎？

一個個的問號湧上心頭，我就這樣站在鏡子前冥想了起來，直到大樓內部的對講機突然響了起來，才把我給驚醒。

我下意識地先用浴巾把身子圍裹住，才走到大門邊拿起了對講機，話筒裡傳來了大樓保全小張的聲音： 「喂！

請問有位珍娜小姐在嗎？

」 我愣了片刻才會過意來，先清了清喉嚨才對著話筒說： 「嗯！

我就是！

有事嗎？

」 「喔！

珍娜小姐您好，是這樣的，剛剛陳先生回來過，他託了兩個皮箱說要交給您，現在我幫您搬上去好嗎？

」 「陳先生？

」天啊！

那個偷了我身體的小婊子竟然還敢回來。

我連忙問： 「他現在人呢？

」 「走啦！

他說他要出一趟遠門，還交代我說您要借住在這裡幾天等他回來啊！

」 媽的！

這婊子還都安排妥當了，看來這回我真的栽定了！

 「小姐，您怎麼了？

行李要我幫您搬上去嗎？

」 「喔！

好啊！

嗯……等等！

你過十分鐘後再搬上來，好嗎？

」這小張也從沒瞧他對其他大樓住戶如此殷勤過，看來他是對我屋內這絕色美女有興趣吧？

可我身子還光溜溜的呢，只得先緩他一緩，穿好衣服再說了。

 「好的！

十分鐘以後我會幫您把東西搬上去！

您放心吧！

」他的聲音在話筒裡聽來彷彿顯得有點興奮。

 「那就謝謝您囉！

」我突然想逗一逗她，便故意嗲聲嗲氣地說著。

 放下聽筒後，我開始將珍娜昨晚散落一地的衣物撿拾起來，可問題來了，這一身衣物也未免太暴露了吧！

我笨手笨腳地套穿了老半天，才勉強將幾乎遮不住私處的T字形紅內褲穿上，並套上了那一襲紅色小禮服，上圍就任憑奶子在裡面晃蕩著，絲襪還來不及穿，門鈴就
響了起來。

我只得將絲襪丟到床上；把那雙紅色高跟鞋及小提包塞進了床底下，拉了拉短得只能包住臀圍的禮服裙襬，扒理了一下頭髮，就應聲開門去了。

 門一開，只見小張的眼睛突然睜得老大，只盯著我打量，嘴也微微開了，就差那口涎沒流下來了。

小張是個身形高大壯碩的年輕小伙子，臉也長得頗有個性的。

平時我跟他閒聊時，常聽他自誇自己有好幾個貨色一流的性子，打起炮來又是如何勇猛夠力，當我是男人時，聽聽笑笑也就算了，只是現在我突然變成了女人，一開
門又看見他穩穩地提著兩口看來不輕的箱子，一副陽剛的形象，竟讓我被小褲褲勒得有點難受的下體私處隱然抽動了好幾下。

我們倆就這樣在門口獃望著彼此好一會，直到我被他放肆的野性目光瞧得有些不好意思地低下了頭，他才開了口：
「對不起，來遲了些，剛剛被其他住戶耽擱了一下。

」 「沒關係。

」我仍低著頭，想伸手去接過那兩口箱子，他卻讓了一下，說道： 「這麼重怎麼能讓妳搬呢？

我替妳搬進去吧！

」 我還來不及回答，他就側身擠進了房裡，這小子，果然不安什麼好心眼，經過我的身邊時，還故意用手肘碰了碰我豐滿的胸脯，我敏感的身體竟立刻起了反應，
乳頭不聽話地挺翹了起來，我急忙用雙手護住胸部，臉頰也紅熱了起來。

還好他手上提著重物，也無暇更進一步的不規矩動作，他進房後，將兩口大箱子放在我的衣櫃前，眼睛似乎漫不經心地朝房裡晙巡了一下，忽然目光停留在我的床上
，我也順著他的目光往床上望去，這才發現原來他是盯住了我丟到床上的那雙紅色性感絲襪，我又好氣又好笑地故意輕咳了兩聲，他才有點窘迫地轉過了頭來看著站
在門口；仍用雙手抱著胸的我，我故意語調冷冷地對他說： 「謝謝你幫我囉！

還有其他事嗎？

」 「沒了；沒了，對了！

陳先生交代要我多幫妳，如果妳有任何要我幫忙的地方，儘管找我就是了。

」 說完，他就往門口走來準備要離開房間，這一次我防備得很好，讓他沒機會在我身上揩油，等他似乎有點失望地走出了房門時，我心裡突然冒出了想捉弄他的念
頭，便趁著我要將門關上的空檔，用手掌拍了一下他的屁股，他嚇了一跳回身想看我在搞什麼鬼，我刻意先對他拋了個媚眼；又對他吐了吐舌頭後，便將門重重關上
了。

我想，今晚他大概很難熬了吧？

搞不好會躲起來自慰也說不定！

呵呵，誰叫他要吃我的豆腐。

 等他離開後，我迫不及待地將兩口旅行箱打開，第一個箱子裡裝的都是衣服，上層的是外出服裝，有些暴露得令我不敢領教，但也有些比較正經的套裝，箱子底層
則是一堆女人的貼身內衣褲，各式各樣的胸罩，以及各種款式、質料的內褲，花俏得令我目不暇給。

我隨手拿起幾件在鏡子前比了比，心裡卻隱隱然覺得怎麼自己越來越女性化了，一想到這裡，我的身體又莫名地臊熱了起來，我搖了搖頭，想將淫亂的念頭趕出腦海
裡，但身子卻根本不聽我的使喚，在下體的密穴裡反而滲出了淫靡的汁液，我想這淫蕩的身體反應大概是珍娜娜騷貨日積月累培養出來的吧？

我只得趕緊將手上的褻衣褲扔進箱子裡，並開始審視起第二口箱子。

這第二個箱子裡裝的淨是些化妝品、保養品、香水、生理用品、小配飾、帽子……等女性雜物，底下還有各色絲襪，及五雙高低不一的鞋子，最低層還有一袋用牛皮
紙包裹的物事，我將它取出，探手一掏，竟掏出了兩把形狀古怪的按摩棒出來，裡頭還有一本詳細記載著如何使用化妝品、保養品，怎樣用內衣褲、配飾、香水、帽
子、絲襪、鞋子搭配各款外出服的小記事簿，最末頁寫著： 「按摩棒兩支，需要男人時可以解一下癮，使用方法如下……」
我坐在床邊將記事簿仔細看了一遍，等我對裡面所寫的內容有點概略印象後，抬頭一望，才發現窗外天已黑；而肚子也餓得咕嚕咕嚕叫了。

我嘆了口氣，心想看來眼前這女人是當定了，既然不知道還要當多久，乾脆就認栽好好體會一下當女人的滋味吧，可肚子還是得先填飽再說，念頭一轉到這兒，我突
然想起一件非常重要的事，整個人急得跳了起來跑到床頭邊，打開斗櫃的抽屜一看，喔！

還好存摺、印章還在，裝現金、信用卡的皮包沒丟，連我不常使用的手機也都在，看來這珍娜只是個偷了我身體的艷賊，但對錢財似乎沒有興趣。

反而抽屜還多了一張金融卡，旁邊一張便條紙上寫著斗大的密碼與一行文字−− 「算是跟你借身體的租金吧！

裡頭有二十萬元，省著點用囉！

」 看來這個珍娜還是個小富婆呢，搞不好是哪個大企業家包養的女人吧？

難不成是當厭了「性工具」；想換口味當個男人玩玩嗎？

真是搞不懂這小浪貨的心態！

總而言之，反正這下子經濟的問題有了著落，最起碼我當女人也不會落魄到三餐不繼了。

我舒了口氣，突然覺得尿急了起來，起身走到浴室，站穩身對準了馬桶，撩開了裙襬，正想掏出我的屌兒，卻發現摸不著，是啦！

我這才想起現在可是個女人了，只好將內褲褪下，坐在馬桶上，膀胱一鬆勁，感覺到尿水淅泠泠地從我下體那道裂縫前端的一個小口裡洩了出來，原來女人是這樣尿
尿的啊，這倒是領教啦！

尿液噴洩完後，下體竟湧現出一股凜然的快感，這大概跟男人尿完後抖一抖時會有快感的道理一樣吧？

 我拿手紙擦了擦裂縫前端，穿好褲子，走出浴室時瞧了瞧掛鐘，原來已經晚上七點多了，我穿著這一身性感尤物的打扮仍然有點彆扭，總覺得要走出這個房間到街
上去似乎還缺了點勇氣，只好在雜物箱裡找出一碗泡麵，用小瓦斯爐燒了壺開水，泡了麵胡亂吃了一通，再泡了杯隨身包咖啡，就算是解決了一頓。

吃喝完後休息了一會兒，我又去浴室洗了個澡，出來後從第一口箱子裡找出一件黑色的性感繫肩睡衣，再配了件蕾絲邊的黑色鏤空內褲，胸罩勒著睡覺好像不是很舒
服吧？

乾脆就不穿了，穿好了這身更單薄的衣物後，我坐在床邊按照珍娜的指示，拿出箱子裡的保養品將我這美麗軀體擦拭了一番。

之後，我熄去了大燈僅留下一盞床頭燈，躺臥在床上用遙控器按開了電視，漫漫地盯著螢幕，心裡卻在想該如何解決我的工作問題，珍娜這婊子也不知道把我的身體
帶到哪裡去了，萬一這女人當個沒完沒了，時間一久，我又要怎樣跟家人交代呢？

迷迷糊糊地想著，睏意愈來愈濃，我按掉了電視，翻了個身子拉蓋上棉被，就這樣昏沉沉地進入了夢鄉。

 ※ （三）深夜裡的自慰快感− 夢裡我和一個看不清面貌的女子在床上翻滾著，我粗暴地撕扯著她身上的衣物，叱喝著要她替我含舔我的大屌，然後挺舉著被她
口交後勃硬的巨大陽具，猛力插進她的陰道裡，一進一出地翻弄著她那兩片呈現鮮紅肉色的肥厚陰唇，她好似被我強姦般地尖叫、抗拒著，突然，我抽出了我的陽具
，拉著她的頭髮，要她把臉抬起來，用嘴來接我狂噴狂洩的精液，她的臉被我噴到都花了，射完精後我又命令她將我的陽具舔乾淨，她突然抹了抹臉，笑著問我：
「你怎麼可以強姦你自己呢？

」 我定睛望著她，卻發現她竟然有著一張男人的臉孔；而那張臉竟然就是我自己，我驚叫了起來，一邊抓著自己的臉；一邊喊著： 「妳是我，那我又是誰呢？

」 就在此時，我從這個惡夢的夢境裡醒了過來，拍著胸口；我試著平復自己的情緒，等到好不容易心緒平靜下來後，我忽然覺得口渴得要命，抬頭望了眼掛鐘，已
經是凌晨三點了。

我下床走到小瓦斯爐旁倒了杯水喝，一轉身竟看到了珍娜，我高興地喊著： 「妳回來了啊？

」 珍娜手上卻也拿著杯子張口對著我喊，我愣了一下，仔細一瞧，才發現我原來是看到了穿衣鏡裡自己的身影。

我頹然地放下了杯子，懨懨地走回床邊，整個人呈大字型躺倒在床上，心頭愈來愈厭煩，往常週末日的這個時候，我可能已經跟哪個剛泡上手的辣妹辦完事；相擁而
眠了。

現在卻讓珍娜這騷屄把我跟女人打炮的樂趣給剝奪了。

難道我就得這樣當女人下去，不能再出去獵豔了嗎？

我雖然擁有一個淫蕩女人的軀體，但是又有何用？

難道我真的要像個婊子般的讓男人來幹我，讓我獲得快感嗎？

我可是個不折不扣的男人啊！

但是……女人做愛時的快感跟男人比起來哪個比較爽呢？

有機會嘗試一下又何妨呢？

想著想著，跟珍娜這淫娃換來的身體竟然又湧起了一種騷癢癢的性欲，我索性用手掐捏著自己胸前的兩團肉，嘴裡喊著：
「都是妳這賤貨、臭婊子害我變成女人，我要報復，我一定要報復！

」 掐著、捏著，體內一股朦朧的快感競逐漸清晰了起來，一種想做愛的衝動欲來愈強烈了，我猛然想起那口箱子裡的寶貝，急忙翻身從箱子裡將那裝著按摩棒的袋
子取了出來，將它們放在床上，望著這兩根奇形怪狀的棒子，體內的空虛與慾念愈來愈熾烈，將我心頭殘存的一點男性的自尊完全擊潰，我的舌尖不停地舔著嘴唇，
一種想含住肉棒的淫蕩慾念驅策著我臣服地跪趴在兩根棒子前，右手握住了左邊的棒子，顫顫地伸出了舌尖舔了舔棒子前端龜頭模樣的部分，起初還有點抗拒，但舔
了幾下後，我突然有股強烈地想當女人；想好好地幫男人口交的念頭，這念頭一起就無法遏制了，我開始像舔著男人陽物般地舔弄著它，左手則伸到了睡衣裡，撫摸
著我懸垂的一對圓渾乳房，用兩指揉捏著逐漸漲大的奶頭，說不出的美妙快感一波波地在我體內竄流了起來，我含弄著棒子，把自己的嘴唇當成了屄穴，上下吞吐著
棒子。

棒上凸起的顆粒舔起來更令我有種欲罷不能的性衝動，我竟像個春情潰堤似的浪蕩女人般地淫叫著，套弄棒子的速度也加快了，左手則順著乳溝滑動而下，在肚臍眼
周圍劃起了圓圈，並淫蕩地搖擺起臀部，快感一陣陣地刺激著身上各個敏感部位，我又將左手探入了溼透的蕾絲內褲中，在裂縫中摩娑著一粒逐漸突腫的肉凸，那應
該是女人身上的陰核吧？

揉著揉著，陰道裡的某塊部位愈來愈騷癢，我急忙將中指插進裂縫裡，搜尋著那捉摸不著的淫癢處，淫水大量地從灼熱的裂縫裡流洩而出，我半閉著眼，嘴裡含弄著
；指尖撥弄著，舒爽地享受著這種靡亂的騷浪欲念。

 嘴裡的棒子已經沾滿了我的唾液，我將插入裂縫裡的左手中指給抽了出來，握住這根沾著溼熱唾液的棒子，空出的右手立刻又從床上抓起另一根棒子，用嘴套弄著
，而左手則握著按摩棒，用指頭把我的濕答答的內褲拉到一側，讓那燙熱的陰唇露了出來，用棒子觸抵著我的陰唇與陰核，搓著弄著突然手一滑；便把整根棒子往裂
縫裡陰道的部位插了進去！

 「喔！

好爽、好爽……太爽了！

爽死我了……肏、肏進去了！

」我將嘴裡的棒子鬆了口，恣意地將被下體被插入的感覺喊了出來。

 棒子剛插進陰道的瞬間，我的下體有種被劇烈撕開的疼痛，感覺陰唇上的兩片肉幾乎要被棒子給撐挾到陰道裡去了，陰道裡頓時漲得滿滿的，一點空隙也沒有，眼
淚差點疼到奪眶而出。

但疼痛的感覺很快就消失了，緊接而來的是從漲滿的陰道深處傳至大腦中樞裡；一種無法言喻但卻歡悅至極的滿足感。

粗硬的棒子似乎頂住了我陰道盡頭某個原本搔癢難忍的敏感部位，棒子上的顆粒刺激著陰道裡的肉壁滲流出一股像要尿出來似的汁液，渾身的細胞都舒暢快活地跳躍
了起來，大腦中樞裡彷彿下達指令催促我淫聲浪語地吶喊著，好像不釋放出這種淫穢的聲響，就不能得到身體全部解放之快感。

可這棒子也才剛插入；還沒開始抽插的動作呢！

我淫叫了好久，才讓這一波快感慢慢從腦門裡退去，我再度用嘴含住右手裡的棒子，左手則緩慢地將插在陰道裡的棒子推送了起來，棒上的顆粒來回摩擦著陰道壁，
體內的快感也慢慢加速，陰道裡那應該是叫「花心」或是「G點」的女人高潮敏感點，在棒子的推拉下，彷彿有種膨脹的感覺，慢慢地我察覺棒子頂到底的地方可能
就是女人的「子宮頸」吧？

每一次撞擊都產生出高度的快感，真的好舒服、好舒服，我推拉棒子的速度愈來愈快，那淫水滲出來的程度也愈來愈多，陰道的肌肉突然收縮著夾住了棒子，讓左手
的推送產生了阻礙，我用力地將棒子插進陰道更深處，左手的拇指卻不知道按到了什麼開關，棒子突然猛烈地震動了起來，在收縮的陰道裡震動翻騰著，那種巨大幅
度的震撼感令我爽到快瘋掉了，我的臉整個趴到了床上，浪叫的嘴角不停地流出口涎，我將右手握住的棒子也伸到高翹著的臀部上，發狠似地插弄著我的屁眼，力道
一大，右手的棒子就硬被我插進了菊穴裡有半根之多。

一時之間，上下兩穴裡都插了棒子，心裡油然產生一種我原本就是個生來淫賤的女人之錯覺，一波波彷彿無窮無盡的快感充斥著我的知覺，讓我渾身洋溢著被推上了
雲端天神殿堂的美好幸福感，我幾乎嘶喊狂叫到快暈厥過去了，就在這最亢奮的時刻，陰道深處突然抽動著；噴湧出一股強而有力的熱流，我尖叫著拔出了兩根棒子
讓高潮的熱流撞擊著陰道壁，下體不受控地劇烈抽慉了好一陣子，雙腿終於承受不住這高潮的刺激，全身癱軟俯臥到床鋪上。

我呼喘著氣，臉上熱潮漸漸散去，心裡又想笑又想哭地弄不清究竟是興奮；抑或是難過，只覺得下體好空虛，心中有著一絲當女人的甜蜜；以及一股說不出的悵然若
失。

畢竟這是變成了女人的我，用自慰換來的「初體驗」。

 （四）月事來潮與暗巷裡的襲擊− 淫亂自慰後的身心紓解感換來了甜美的沉睡，這一覺竟讓我睡到了下午一點才悠悠地醒轉了過來，可這深夜裡的瘋狂舉動卻讓
我醒來後的身體痠痛不已，我揉著眼睛；用手撐起了身子，覺得被按摩棒蹂躪過的下體疼痛得要命，只得勉強地爬起身來將身上的衣物褪盡，到浴室裡沖了個熱水澡
，身上的痠疼感才的得以稍微減輕。

 當熱水在我身上流竄時，我突然覺得心頭起了一股莫名的煩悶，下體那道裂縫裡好像流出了一些黏熱的液體，我探手摸了摸，竟發現手上沾了赭紅色的血水，我嚇
了一大跳，直覺地以為莫非是自慰得太過火；弄傷了下體不成？

我急忙把水給擰掉，用手摸著下體想找看看是否有傷口，卻怎麼也找不到，心頭的鬱悶感愈來愈強烈，整個人的情緒便得愈來愈焦躁，可血仍緩緩地從陰道深處流了
出來，混亂的腦海裡隱約覺得好像曾碰過相同的情景？

突然之間，我想起與我同居過一段時日的小嵐，好像常常會如此煩躁？

尤其是在月事來潮時……「月經」？

對啦！

頃刻間我恍然大悟，怪不得珍娜跟我做愛時說她很安全，而我昨晚對性慾的需求又那麼強烈，原來是珍娜這小賤貨的「大姨媽」來了，那麼我現在下體所流出來的應
該就是「經血」吧？

好像在哪本書上提過女人月經前後對性愛最為飢渴，拿來印證前晚珍娜那股騷勁；以及昨夜我那敏感的身體反應，似乎還頗有道理的。

 還好我記得在珍娜留下的記事本裡有看到生理期的處理方法，我連忙抽了一疊衛生紙捂住下體，走出浴室從箱子裡取出一條乾淨的生理期內褲及一包衛生棉；到床
邊拿了記事本，再回到浴室裡，坐在馬桶上照著記書本上所寫的步驟，將衛生棉黏貼在內褲底層後再把內褲穿上，本子裡提到說若有「經痛」的現象，可以從箱子裡
拿藥服用，我照著指示找出了一排藥錠，配著開水吞了一顆，過了一會兒心裡的煩躁鬱悶感慢慢消失。

取而代之的是飢餓的感覺，我這才想到從昨晚到現在我都還沒進食呢！

可總不能老吃泡麵充飢吧！

 思量了許久後，我終於鼓起了勇氣，先把頭髮吹乾用梳子整了整髮型，再找出一條跟生理褲同花色的胸罩穿上，這對奶子被罩杯緊緊箍住的滋味還真有點令我喘不
過氣來。

穿完胸罩後我再穿上一條有著鏤空花紋的黑色絲襪，內褲穿在絲襪裡面若要上廁所時可真是不方便極了，唉！

當女人還真是麻煩啊！

內衣褲穿好後，我挑了一件樣式較沒那麼暴露的寶藍色緊身裙，衣服樣式雖較為保守，可還是遮不住珍娜這身凹凸有致的曲線啊！

我笨拙地將緊身裙套上身軀後，這身當女人後頭一遭的外出打扮總算大功告成了。

我連忙站在穿衣鏡前打量自己的模樣，鏡子裡頓時出現了一個舉手投足間風情萬種的絕色佳麗，含情脈脈地望著我，讓我都覺得被自己的神采給迷住了。

我擺了擺身子作了幾個動作，對著自己甜甜地一笑後，便拿著化妝包坐在一張小嵐跟我同居時；我特地為她所買的梳妝檯前，就著檯上的圓形鏡面化了個淡妝，化好
妝後我環顧了一下房間，看看時間還早，便把凌亂的房間收拾了一下，將箱子裡的衣物整理好，內衣褲放進了衣櫃抽屜，外出服用衣架吊好，其他的物事則隨便找了
個櫃內空間放置進去。

忙完後我瞥了瞥時間已經下午三點多了，我在配飾堆裡拿出一條精美的細腕鍊錶戴在左手，再拿了個肩掛式的可愛提包，把我放在斗櫃裡皮包內的現金放進提包，順
手又將珍娜的那張金融卡先熟記了密碼後放了進去，還沒忘記放進幾塊衛生棉。

穿上一雙事先選好的藍底黑邊高跟鞋，這種鞋子在走路時還真有點礙腳，準備妥當後，我走到門口，先深深吸了一口氣後，便扭開門把走了出去。

 在一樓的大廳裡我遇見了小張，他一看見我走出電梯門便立即迎了上來，對著我滿臉堆笑地問道： 「嗨！

要出去啊！

有沒有什麼要我幫忙的啊？

」 我還正在習慣這一身女人的裝扮；特別是腳下那雙高跟鞋，讓我走路扭捏得難受，也沒心思跟他糾纏，便揮著手說： 「不用啦！

我要出去逛逛！

」 他露出了失望的神情，我卻頭也不回地走出了這棟大樓。

 外頭的天氣還蠻好的，空氣中有著一種夏日午後的悶熱感，剛開始走在馬路上時只見許多男人的目光直往我身上打轉，眼神裡還帶有一種屬於雄性動物特有的侵略
意味，畢竟珍娜這美女的身材實在太惹人注意了，讓我也不禁被他們瞧得有些不好意思了起來，我羞紅著臉走過兩條街來到了附近的商圈後，慢慢地覺得在愈來愈多
男人們目淫式的眼光助長下，腦中竟浮出了一種出自潛意識底層的風騷韻味，此時腳下的鞋子也漸漸地能配合我的步伐，讓我走路時臀部扭動的幅度愈來愈自然，我
隱約覺得我似乎已完全融入了自己真的是個女人的情境裡了。

 我先在一部提款機裡用珍娜的金融卡領出了兩萬元，看了看餘額果然還有十八萬，證明了珍娜沒騙我。

領完錢後我在附近一家高級餐館裡享用了一頓美味的餐點，填飽肚子後本想回家，可看一看時間也才六點多而已，於是我便漫無目標地走到附近的商圈裡逛起街來，
在路上碰到幾個衣著光鮮的男士藉機跟我搭訕，看他們一副紳士風度的模樣，其實我心裡明白，他們的腦子裡盡是些想如何搞我的身體之骯髒念頭。

畢竟這種念頭對我來說一點也不陌生，因為我也曾玩過相同的把戲嘛！

我心裡又好氣又好笑，一一推掉了他們的邀請及留下聯絡方法之要求。

 我在麵包店及超市裡購買了一些存糧及民生用品，又到一家服飾店裡逛了一下，買了一套公司裡的女同事常穿的套裝，我在公司裡看那些女生穿這種套裝還頗有味
道的，心想既然當了女人就不如自己試穿看看，那位年輕的女店員幫我量身時還直誇讚我的身材很棒，我被她這麼一讚美倒也有些醺醺然了。

買好衣服後時間仍不算晚，此時我看見不遠處有一家在這個商圈裡非常知名的髮廊，心想乾脆去體會一下女人做頭髮的滋味吧。

於是我便走進了髮廊裡，找了位設計師幫我設計了一個價格貴得嚇死人的髮型，反正珍娜留了不少錢給我，就算善待一下她的身體吧！

於是我便舒服地坐在躺椅上，讓她幫我折騰起頭髮來了。

 沒想到女人做個頭髮要這麼久的時間，等我滿意地頂著一頭漂染了些許金紅色染料的蓬鬈髮型走出店門時，商圈大多數商店都打烊了。

我看了一下腕錶，竟然已經十點多了，報上常有單身女子晚上在這個商圈被暴徒襲擊的新聞，我現在這個美女的身體可不宜在此多做逗留啊！

我趕緊兩手提著「血拼」後的戰利品，朝我住的大樓之方位走去，走著走著可能一時失了神忘了我現在是個女人，我竟習慣性地往我平日為了節省路程而繞行的暗巷
裡走了進去，走到一半才猛然發現不對，想回頭時卻已來不及了。

 暗巷某個漆黑的角落裡突然竄出了一個身影，捂住了我的嘴，並把我強行拖拉到某棟建築物後方大型發電機的鐵籬圍旁，我被這突如其來的襲擊給亂了手腳，正想
呼喊時卻察覺到有一把透著冷光與寒氣的刀子抵住了我的脖子，一個聲音低沉的男聲冷冷地說著： 「別叫！

一叫我就割斷妳的脖子！

知道嗎？

」 我立刻乖覺地微微點了點頭，任憑著他把我壓倒在籬圍旁一堆鋪開的紙箱上，手上提的貨品則被扔在一邊，他臉上罩著一條絲襪，讓我根本看不見他的容貌，身
形不高；穿著一件黑色的T恤及一條黑色牛仔褲，在發電機轟隆隆的聲響中，我只能聽見他低低地說： 「放心！

只要妳乖乖聽話，我就不會傷害妳，讓我幹一幹妳就放妳走！

」 強姦我？

天啊！

我可是個男人啊！

我還來不及回答，他就已經迫不及待地把他的手伸進我的裙子裡扯拉起我的褲襪並試圖把我的內褲撕裂，他的動作十分粗魯，在拉扯的過程裡還扯到我恥丘上的一撮
陰毛，讓我疼痛得眼淚直流，我連忙扭動著雙腳；掙扎地想阻止他，卻被他冷不防地抽手甩了一巴掌，他用刀抵住我的臉，狠狠地罵我： 「臭屄殃！

想死啊！

再敢抵抗我就劃花妳的臉！

」 「不要打我！

我今天大姨媽來，我給你錢，求求你饒了我吧！

」也不知道是被這女人身體所影響；還是我真的怕了？

我壓根忘了我是男人這檔子事，被他嚇得像個娘們似地哀求著他。

 「大姨媽？

」他愣了一下，探手往我的內褲底層摸了一把，又更惡毒地罵了起來： 「肏妳媽的這個賤屄！

竟然撿到個見紅的肌巴，幹！

肏妳的賤屄殃！

反正老子今天玩定妳了！

幹不成妳這臭屄就用嘴吧！

」 他喝令我自己把緊身裙的肩帶拉下；上擺剝卸到腰際，露出我裹著胸罩的一對奶子，然後粗魯地把我的胸罩扯到奶子下方，開始吮咬起我的乳房及乳頭，我忍著
痛任憑他像隻發狂的瘋狗似地嚙啃著，心裡只覺得又難堪；卻又有點莫名的興奮感，可淚水還是痛得遏制不住地從我的眼角流了出來。

他狂揉亂咬了一陣後，突然站起身來，抓住我的頭髮把我的身子拉起成半跪姿勢跪在他的褲襠前，然後伸手把他褲襠拉鍊拉開，掏出他那根已經挺硬的大屌用手握著
送到我的嘴邊，威脅我說： 「給我用嘴含住，別想搞花樣啊！

敢咬我的話就給妳死！

妳幫我吹喇叭吹到我射，我就放妳走！

知道嗎？

」 我的鼻端聞到從他的大雞巴上傳來的一股腥羶的惡臭味，雖然我昨晚曾經嘗試玩過口交，可那時對象是根假陽具啊！

現在一根貨真價實的屌兒在我面前挺立著，陰莖上的青筋浮突得非常明顯，呈現暗紅色的龜頭上還流著一滴滴的透明汁液，儘管我現在是個女人，可我從來沒幫男人
口交啊！

我猶豫著不肯照做，他卻似乎等的不耐煩了，硬拉著我的頭髮把他的陽具往我的嘴裡塞去，我的口腔裡立刻被他那根粗大的陰莖給塞得嘴都合不攏了。

他下體前後擺動著用凶惡的大屌姦淫著我的嘴，我只覺得從嘴裡透到鼻腔中都能聞得到他那根大肉棒傳來的臭味，他的大龜頭不停地捅著我的咽喉，令我噁心得直想
吐，而且那根雞巴粗硬到讓我無法呼吸；幾乎就要令我窒息了！

還好當他抽插了數十下後，動作終於停了下來，頂住我咽喉的龜頭突然騰跳了幾下，一道黏熱的液體猛地激洩而出；直接往我的喉嚨深處裡射去，讓我感覺到胃部傳
來了一陣難過至極的抽動。

他一邊射著精；一邊還發出了亢奮的低吼聲，又把慢慢軟掉的陰莖從我的嘴裡抽了出來，用手握住尚未完全射完精的雞巴往我的臉上噴，那精液的量多得驚人，我緊
閉著眼感受著燙熱的精液射在我臉上的滑膩感，眼瞼、鼻樑、嘴唇；甚至連耳朵跟髮際都沾滿了他的精液。

射完精後他似乎滿意了，他拉好了褲鍊後用手拍著我的頭，說道： 「肏！

妳這臭屄淫賤的嘴巴還挺不賴的嘛！

讓老子我洩得這麼快，好吧！

今天就放過妳，有機會再好好幹幹妳吧！

」 說完後他便朝著一條防火巷裡跑去，身影很快地消失在黑暗之中。

我裸著上半身呆呆地維持著跪坐的姿勢坐在紙箱堆上，過了好一會兒才逐漸恢復了神志，感覺到嘴裡還殘存著他射進去的精液，嘴角上也流著不知是精液還是口涎。

我厭惡地拍著胸口朝地上乾嘔著，吐出了一部分帶有精液的唾液，但仍有一大半吞進了肚子裡，一想到這一點我便覺得噁心極了！

 幸好那傢伙只劫色不劫財，我艱難地挪動著身子把被她扔在一邊的貨品袋一一撿回到我身旁，然後從一個袋子裡找出一包剛買的面紙，取出一大疊擦拭著我臉上黏
膩的精液，那精液的味道還真是難聞啊！

我邊擦著臉；邊流著不爭氣的眼淚，心中不斷地質問自己；我到底犯了什麼錯了？

為什麼要受到如此待遇？

想著想著心頭愈來愈辛酸，淚水像決堤般地湧流而出，我低頭審視著咬得紅腫的一對乳房，把胸罩推高穿上，再把衣服給穿載整齊，此時我的下體又開始感覺到流出
經血了，還隱隱發痛。

我環顧了一下週遭，確定沒有遺漏什麼後，便起身提著購物袋，步履蹣跚地走出這條暗巷，再轉過了一個街角後便到了我居住的大樓。

 走進一樓大廳時已經十一點半了，卻沒看見小張的影子，可能不知道跑哪兒去偷懶了吧？

我坐電梯上了樓，一進到房裡便把買來的東西丟在地上，整個人俯趴到床上痛哭失聲了起來，哭了個痛快後，我才拿了換洗的衣物進浴室洗了個澡，然後用牙刷把我
的嘴給刷洗了三次。

梳洗完畢後，我換上了乾淨的衛生棉；又服用了一顆經痛的藥錠後，便穿著一襲睡衣躺在床上回想著今晚發生的恐怖遭遇。

堂堂一個大男人竟然差點被強姦；還被迫幫人吹喇叭！

真是窩囊極了！

都是珍娜害我變成這樣，要是早知會遭遇到這種事，當初還真是不應該上她，問題是後悔也來不及了啊！

我還得當多久的女人；還會碰到多少像今晚這種可怕的事呢？

我愈想愈覺得委屈，不禁又悲從中來，用被子蒙著頭躲在棉被裡像個姑娘似地哭了起來，哭累後便昏睡了過去。

 （五）公車上的騷擾與公司廁所裡的淫浪做愛聲− 次日清晨醒來，昨晚被那男人咬得紅腫的乳房還隱隱發痛，我拉開領口瞧了瞧已經烏青的奶子，便拿了一罐藥
膏在一對乳房上塗抹著，清涼的感覺令我完全清醒了，下體似乎也沒流血了，經痛也消失了。

我斜躺在床上，心想今天要上班了，可珍娜不知道把我的身體借到哪裡去了，難道我就要這樣丟了這份工作嗎？

這時我突然心頭一亮，想到了一個好辦法了！

 我連忙起身盥洗，換上一套乳白色的內衣褲，配上一條肉色絲襪，然後把我昨天買的套裝從袋子裡取出，穿上這組有著一件花邊圓領的粉白色短袖絲質紗衫；亮黑
色及膝綢料窄裙，以及跟窄裙同質料的黑色薄外套。

穿好衣服後，梳理了一下頭髮，把昨晚被人襲擊時弄亂的髮型整好，然後在梳妝檯前擦了個口紅、描了描眼影，再用粉餅撲一撲臉頰，美女的臉蛋就是有這好處，隨
便化個妝都還是這麼艷麗，看著鏡裡的可人兒一付神采奕奕的模樣，心情也變得輕鬆多了。

時間已經八點多了，我起身戴上了腕錶；拎起先前出門時的小提包，穿上一雙黑色鑲紅邊的高跟鞋就出門去了。

 大廳裡的保全換了個人，大概小張休假去了吧，我也沒時間去跟新來的保全打招呼，急急忙忙地走出大樓，到了附近街上的公車停靠站等車，我上班的公司距離我
住的地方還要坐三站的班車，沒多久公車來了，雖然上班時間車上一貫地擠滿了人，為了趕時間我也不及細想太多，便隨著一擁而上的乘客擠進了爆滿的車廂內。

 車上的人實在太多了，擠在人堆中根本動彈不得，我勉強伸起右手握住了車廂頂的一根橫槓讓自己站穩，可問題來了！

在前後左右都是人的情況下，我的胸脯緊緊貼著一個長相還頗斯文的年輕上班族男子身上，與他面對面地四目相望，再加上我挺聳的胸部被身後的人群推擠著不斷地
摩娑著他的身體，雖然有點難受；卻又有點莫名的刺激感。

我看著他臉上發窘赧紅的神情，心想自己的神情大概也好不到哪裡去吧？

剛剛為了擠進公車都忘了自己現在是個女人身，等到被迫緊貼著眼前這位男士後，我體內女性的自覺頓時萌生了出來，雖然正逢經期，但是下體還是感受到一種微微
的騷熱，陰道裡也溼潤了起來。

而他的下體也開始緩緩地膨脹，隔著褲子頂著我的小腹，似乎蠻享受這種被性感尤物貼身的滋味，他又故意把身子更往前挪動，並用那腫脹的褲檔上下摩擦碰撞著我
的下體，此時我身後有一隻手掌突然撫摸起我的臀部，在我無法轉頭的情況下，只能任憑那「祿山之爪」愈來愈大膽地隔著窄裙玩弄著我圓渾的臀股。

 我就這樣前後都被人給佔盡了便宜，而且在我沒有抵抗的反應下，他們的動作愈來愈誇張，眼前的男士甚至故意稍微轉動著身子挑逗著我的胸部，我的奶頭在胸罩
的摩擦下也硬了起來，幾乎都要從罩杯裡突出來了。

身後的手掌則順著我緊繃的窄裙，用手指刺弄著我的股縫，還不停地捏著我兩片豐滿的股肉，我從來沒有過這種在車上被性騷擾的經驗，可珍娜這浪貨敏感的身體卻
自然地產生了強烈的反應，我的呼吸頓時急促了起來，體內被一股肉慾的騷動翻騰著，身子竟迎合著他們的動作前後搖擺了起來，那身前的男士大概已經忍受不住了
，竟然撮唇輕微地呻吟了一聲，身子突然猛地朝我的小腹勃動了一下，那原本雄糾糾地頂弄著我的褲檔頓時像洩了氣的氣球般地迅速消腫，我瞇著淫迷的雙眼望著他
，心想他大概在褲子裡射精了吧？

此時人群起了一陣騷動，我瞥了一眼窗外竟然已經到我公司的停靠站了，我連忙收斂心神隨著推擠的人群下了車。

 一等乘客們都擠出車門後，公車就迅速開走了。

我瞧了瞧與我一同在這站下車的乘客，卻沒有發現剛剛在車上被我刺激到射精的男士，而摸我屁股的那隻手究竟是誰的？

大概也無法找得到答案了吧？

雖然我在車上被性騷擾，但是我卻覺得那種身體被摩娑的滋味還蠻特別的，反倒有點意猶未盡的感覺！

唉！

也真不知道我是被珍娜這浪女天生淫賤的身體所影響；還是我本性中就有犯賤的傾向透過當女人的機會而被釋放出來了呢？

 我走到公司大樓旁的角落，整理了一下被騷擾後的衣物，把陷入股縫間的內褲給拉了出來，然後深吸了幾口氣，便往大樓裡走了進去，並跟著上班的人群擠電梯到
了公司所在的十一樓，出了電梯後我看了一下腕錶已經快九點了，我趕緊走進位於樓層左翼的公司「研發業務發展部」前廳，在打卡鐘裡打好了我的出勤卡，公司櫃
檯的接待小妹狐疑地看著我，終於忍不住開了口： 「小姐，請問您是陳先生的……」 這個還在讀高職夜校的小妹叫做雅蓉，公司裡的同事都習慣稱她「小辣妹」
，十來歲的年紀卻有著一付發育成熟的女人身材，來上班常常都是穿著細肩小可愛搭配迷你裙，打扮也夠火辣的，可惜她的個性卻似乎與她的惹火身材不甚符合，公
司裡許多好色之徒；包括我在內都曾經想把她，但都被她給冷冷地拒絕了，她接待訪客還頗有禮貌的，可對付我們這幫「色鬼」卻一點也不假辭色。

我聽她似乎想問我為何要打這張原本就屬於我自己的出勤卡之疑問，連忙回答她： 「喔！

是這樣的，我是來幫陳先生代班的，請問程式設計部門的主任來了嗎？

」 「代班？

怎麼沒聽說有這件事呢？

您是說林主任嗎？

他已經到了，您可以進去找他，請往右邊……」 「小妹謝謝妳囉！

我知道怎麼走，小陳告訴過我了，對了！

」 我甜甜地對她笑了笑，說道： 「妳長得好漂亮喔！

這個公司真有福氣；能請到妳這麼甜的女孩當接待！

」 她聽我誇獎她，便羞赧地低著頭露出了甜美的笑靨，我向她點了點頭後往裡頭熟門熟路地走到了我工作的部門，這個部門所轄屬的七位同事；包括先前的我在內
，都是清一色單身男性，看見我這位佳麗走了進來，幾乎每一張原本惺忪的面容都頓時顯出了驚豔的表情，我對著這群平日一起共事的同事們刻意嫵媚地笑了笑；就
算是酬賞一下他們吧！

然後我就在他們訝異中帶有一絲邪念的注視下，挺著我壯觀的胸脯走進部門裡的主任辦公室裡去了。

 林主任是個神態嚴肅的中年已婚男子，戴著一付眼鏡；長相還頗英俊的，擔任我們這個部門的主管已經好幾年了。

他的個性就跟我們這「程式設計部」的感覺十分吻合，在工作要求上一板一眼，私底下跟我們這群下屬們也保持著距離，但是因為他的工作能力與處世涵養都蠻讓我
們信服，所以我們跟他相處得也還算不錯。

 當我走進他的辦公室時，他正在邊吃著早餐邊看著電腦，看見我走了進來也沒露出太大的驚訝，只是文質彬彬地望著我問道： 「小姐，請問您有什麼事嗎？

」 「您好！

林主任！

」我走到他桌前，雙手合攏著擺在身前低頭向他行了個禮，然後才把我準備好的一套說辭用甜美的聲音娓娓地訴說著：
「我叫王珍娜，是陳××的大學同學，也是主修程式設計的。

上週五他打電話給我，說他南部家裡有急事，必須馬上回去處理，而且可能會在南部待上兩、三個禮拜。

他怕這樣一來會耽誤了公司的工作，又正好知道我現在沒工作，所以委請我來替他代班，不知道林主任是否願意給我機會幫他呢？

」 「代班？

」他推了推眼鏡，沉思了一會兒才開口說： 「小陳現在進行的工作的確不能中斷，問題是妳確定妳能代替得了他的工作嗎？

」 「沒問題！

小陳臨走前曾經把他現在正在處理的程式交代給我，如果您不放心，不如您來考一考我吧！

」 「也好！

」 他立刻從公司網路裡調出了我之前正在撰寫的程式，並起身向我揮了揮手，要我坐在電腦前看一看這個程式，然後開始出題考我關於寫這個程式要注意的事項，
那對我來說根本就毫無困難，畢竟這個程式就是我自己設計的嘛！

他靜靜地傾聽了我作答後，點了點頭表示滿意，我起身把座位讓回給他後，他便說： 「很好！

不愧是同一個大學系所出身的，既然小陳推薦妳代他的班；而妳的能力也可以勝任，我當然找不到可以拒絕的理由，問題是，小陳要妳代班的這一段時間；薪資要怎
麼給呢？

」 「就繼續把薪水匯進他的戶頭吧！

小陳說等他回來再跟我算！

」我早就想到會有此一問，很快地回答了他這個問題。

 「那好！

這樣一來妳就不必到人事室報到了，我會跟人事那邊講一聲，妳直接去坐小陳的位子開始上班吧！

」 「謝謝您！

主任！

」 我又向他欠身敬了個禮後便走出他的辦公室，來到自己的座位上，將薄外套脫下掛在椅背上，打開桌上的電腦開始工作了起來，林主任出來過一次，走到我身旁
看我熟練地操作著電腦，然後又回到辦公室裡去了。

我不時可以從電腦上收到周遭同事傳過來的ICQ訊息，大都是在問我小陳怎麼了，我也把自己編好的說辭以及我的自我介紹簡略寫了一下，一起回傳給他們。

只有一封來自我對面位置；平時常跟我一起把公司裡美眉的小沈傳來的訊息，讓我一時傻了眼，不知該如何回答。

這封訊息裡寫著： 「美麗的珍娜小姐，我代表所有的同事請問一下，妳那性感的三圍是多少呢？

現在有沒有男友呢？

平常喜歡做什麼活動呢？

願不願意讓我追妳呢？

」 我想了一想，決定寫一封露骨的回訊捉弄他一下： 「三圍讓你自己目測囉！

男友很多！

我喜歡嘗試各種做愛姿勢的床上活動！

想追我的話，先把你的床上功夫練強點再說吧！

」 訊息一傳過去，他立刻起身向四周張望了一下，然後隔著座位前的屏板對我眨了眨眼，我故意用手抿著嘴對他媚笑了一下，他愣了一下又馬上坐回座位上去了。

 整個上午工作得還算順利，只有出了一點小麻煩，就是當我工作了一個多小時後，突然想尿尿，便起身朝公司外頭的廁所走去。

這棟商業大樓的面積十分大，所以在每一樓層的兩個逃生梯間裡都設有公廁與茶水間，提供大樓裡數量眾多的公司行號員工使用。

我服務的公司因為規模不小，所以就租用了整個十一樓樓層，並把樓層分成兩個部分，各設一個大門，左翼部分是我工作部門所在的「研發業務發展部」；右翼則是
給公司高層與行政單位使用的「行政人事管理部」。

這麼一來，十一樓的兩間公廁就成了我們公司專用的廁所了。

我習慣性地往大樓左翼的那間公廁走去，可能坐了太久，腦子有點迷糊了吧！

我竟然下意識地走進了公廁左手邊的男廁裡去了，裡頭有個男士正站在小便斗前撇尿，看見我大方地走了進來就露出了驚訝的臉色，這時我才突然想起我現在是個女
人，我連忙紅著臉喊著： 「對不起！

走錯了！

」 跑出男廁後我站在門口呼了口氣，又怕那男士出來後場面尷尬，遲疑了片刻後，我畏縮地打開了女廁的門，裡頭有兩個正在洗手台的鏡子前補妝的女同事，大概
是看見我臉上神色有異，便好奇地打量著我，我被她們一注視就更不好意思了，只得低著頭快步走過她們身旁，選了右手邊的最裡間，在裡頭彆扭地以蹲姿好不容易
地才把一泡尿灑完。

尿完後我聽到她們還在外頭嘻笑的聲音又不好意思走出去，只好坐在馬桶上等她們好像走出廁所後，我才偷偷摸摸地；像作了什麼壞事般地溜出女廁，眼見四下無人
便急急忙忙地跑回辦公室裡去了。

 午休時部門裡的男同事紛紛跑來跟我問東問西的，小沈也涎著一付急色的嘴臉問我要不要一起去用餐，我怕跟他們接觸多了會洩漏我變成女人的秘密，所以就跟他
們說我身體不舒服，以想早點睡個午覺為由好不容易才把他們打發走了。

等他們走光後，我還真的覺得有點不舒服；下體好像又流出經血了，我想起早上出門至今還沒換過衛生棉，所以就從提袋裡拿了一包衛生棉，門想到廁所裡紓解一下
順便看看內褲有沒有沾到血。

 早上因為急著上廁所沒空跟坐櫃檯的雅蓉打招呼，現在櫃檯裡卻空無一人，可能她也去吃飯了吧？

走出大門後，我忽然想起早上在男廁的尷尬事，心想別再碰到那位同事才好，所以我就決定到公司員工較少使用的右翼公廁裡去。

 進了廁所後，果然裡頭空蕩蕩地沒有半個人影，我慢慢地把裡面所有的門一扇扇地打開，挑了左手邊倒數第二間，看來馬桶比較乾淨吧！

進去後我關鎖住門，先把窄裙的拉鍊拉開，將裙子脫了下來掛在門板的掛鉤上，然後才褪下褲襪及內褲細細檢查了一番，還好經血沒滲漏到褲子上，我滿意地先把膀
胱裡的尿水灑完，才開始換起衛生棉。

 換到一半，突然聽到女廁大門被推開的聲音，我有點心虛地屏住了呼吸，聽著門外好像兩個人的腳步聲在門口停留了一下，忽然「喀啦！

」一聲；似乎有人把大門給裡頭反鎖上了，接著這兩個人好像很緊張似地；往我旁邊那最裡間的方向走來，兩個人的腳步聲竟一起走了進去，門馬上就被關上、鎖好
。

這個廁所裡的隔間作得還不錯，兩邊的隔板都是密封的，底下沒有留下任何空隙，跟天花板的之間的空隙也不大，所以我雖然可以聽得到隔壁的聲音，但卻無法看得
到隔壁的狀況，這時隔板那頭開始傳出了一男一女的對話。

 「你好急喔！

我就說等下班嘛，在這裡要是被人撞見了多難看啊！

」一個聽來很耳熟的嬌媚女聲先開了口。

 「哎呀！

我的小親親，好幾天沒抱妳了，我當然急囉！

放心吧，這裡不會有人來的，而且我把廁所門給反鎖了啊！

來啦！

讓我抱抱妳囉！

」這個男人的低沉嗓音聽起來也蠻耳熟的。

 「討厭啦！

都只會哄我，你壞死了！

對了！

楊總啊，人家我昨天去逛街，花了好多錢喔……」 「我的小親親啊！

怎麼還叫我楊總呢，不是說好叫我達令嗎？

哇！

妳的奶子變大了喔！

妳要花多少錢都沒關係，我會給妳……來嘛！

會害臊啊！

喔！

妳怎麼捏我弟弟捏得這麼大力啊！

喔……」 我聽著他們的對話，慢慢想起來這兩個人是誰了。

那個叫「楊總」的應該是公司業務部門的總經理，是個身材微胖、頭頂禿了一圈的中年男子，他對公司經營決策的影響力還頗大的，算得上是公司高層裡；除了董事
長外的第二號人物，但是她老婆卻長得又胖又醜，有時會來公司走動一下。

而那個騷浪的小賤貨如果我沒猜錯的話；應該就是在櫃檯當接待的小辣妹雅蓉了。

怪不得她對公司裡的追求者總是冷冰冰的，原來她是楊總的女人！

她胃口還真是不小，釣凱子也還得要釣條大尾的！

呵呵！

也不知道是因為這種曖昧關係才讓她進了公司；還是她進公司後才被楊總給「臨幸」了！

之前就聽說楊總是個很好色的傢伙，原來這傳聞還真是不假啊！

我怕我要是做出太大的動作，會讓隔壁的這對狗男女發現我的存在，只得讓黏好衛生棉的內褲搭在膝蓋的部位不敢站起身子穿好。

而這個時候他們好像已經摟抱、熱吻成一團，就要上演一齣精采的「活春宮」了。

 「楊、楊總……達令！

你確定不會有人來喔！

」「不會啦！

快點……坐到我身上來！

寶貝……」「哎呀！

你把人家的奶奶咬得好痛喔……壞死了！

喔～喔……插進去了！

喔……好深喔！

喔～喔……別這麼用力，會不行了啦……」「寶貝！

妳實在太棒了……搖、搖得這麼浪……我的老二猛不猛啊？

」「喔、喔……達令，你的壞東西好大、好粗喔……塞滿了……喔、喔……爽死我了！

太、太猛了……達令，我好……舒服；好快樂喔！

」 看不出來雅蓉這個裝模作樣的小賤貨滿騷浪的，自己會主動用小穴去迎合男人的肉棒；還叫的這麼淫蕩，問題是聽他們做愛時所發出的聲響與氣勢，好像楊總這
個色胚肏女人的功夫也不是很棒嘛！

他那根肉棒大概也不會大到哪裡去！

否則雅蓉淫叫的聲音也不會那麼沒勁兒，這騷貨肯被他幹一定是貪他錢多吧？

儘管如此，我在這一牆之隔的小空間裡，聽著他們幹砲的叫聲，自己的腦子裡也浮現出雅蓉趴在楊總身上，發騷地擺動著她火辣的軀體，讓楊總的屌兒在她的屄穴裡
進進出出的畫面。

不知不覺中，我的身體也騷浪起來了，我輕輕地解開了襯衫上的整排紐扣，把胸罩的肩帶拉到手臂上，然後伸出右手扒開罩杯探摸起我的乳頭，耳邊聽著隔間裡傳來
的肉體拍擊聲，指頭緩緩地擰轉著逐漸挺脹的乳頭，這敏感的身體立刻給了我強烈的性慾反應，我連忙用左手捂住嘴巴，怕自己因為太興奮而叫出聲來驚動到隔壁那
對打野砲的狗男女。

 過了一會兒，他們似乎變換了姿勢，只聽見馬桶蓋被某個重物壓得啪搭啪搭地直響，我心裡揣想著可能是雅蓉被原本坐在馬桶蓋上的楊總給騰空抱了起來，然後楊
總轉身將那口騷浪小蹄子的身體給壓在馬桶蓋上，而楊總大概正在用俯衝的姿勢猛力轟炸著她的騷穴吧？

因為此時雅蓉好像浪叫得比較自然了。

 「唉噢！

達令……你、你要插死我了……爽死我了，喔～喔～喔～喔～喔……」「妳的腿挾緊一點，我要加快速度了喔！

」「嗯！

這樣好舒服……喔～～～喔……快、再快一點……快快……喔喔喔……要、要丟了！

」「現、現在還……不能丟啊……腿抬高……妳自己把腿抓好……要衝刺了……噢！

……淫水好多……冒出來了！

」「達、達令……快、快一點……喔～喔～喔～喔～喔……不要停……我還要快～喔～～爽死我了～～好、好棒喔～～」「我、我也要……出來了……噢～～～噢～
～～出來了、出來了！

」「不行啦……人家、人家還要……喔～～喔～好多、好多……喔～～不能……射進來……喔～～哎喔～～哎喔～～」 在他們的做愛聲中，我敏感的下體也產生更
高亢的反應，雖然正值生理期，但是我的陰戶周遭還是湧出了一波波的激昂快感，大小陰唇的肉阜也濕潤了起來，我閉著眼揉捏著自己的奶子，另一隻手則在大腿兩
側游梭著，那不爭氣的淫水流出了陰唇後，又一滴滴地滴落在馬桶裡。

等到隔壁漸漸只剩下兩個急促喘著氣的聲音時，我才停止了愛撫身體的動作，並屏住了呼吸聽著隔壁那對男女的下一步行動。

 「小親親，怎樣？

我行不行啊？

」「行！

你最棒了！

達令，你愈來愈強了！

我都快被你給弄到爽死了！

」「哈哈！

我怎麼捨得讓妳爽死呢！

還不是妳的身體實在太誘人了，我好久沒這麼硬過了呢！

」「唉呀！

達令你討厭啦！

對了！

今天早上有個美女誇讚我；說我人長得漂亮；樣子又很甜呢！

」「當然囉！

妳是我的小親親嘛！

當然又漂亮又甜美囉！

什麼美女啊？

公司同事嗎？

」「你又想使壞了喔！

哼！

不告訴你，不然你又要去搞她了！

」「不可能啦！

我只愛我的小親親啦！

好啦！

我不問了嘛！

」
那對狗男女幹完砲後還窩在裡頭調情，而且雅蓉竟然還提到我，楊總也真是的，聽他的語調也知道他對雅蓉說的美女有興趣，還能那麼肉麻地哄雅容那個笨女孩。

我關在這裡已經久得有點受不了，他們卻還不走，真是氣死我了！

 還好他們大概也知道時候不早了，開始有穿衣服的聲音傳出，沒多久隔壁的門打開了，他們可能也心虛吧？

兩個人的腳步聲很快地就走到了廁所門口，門打開後雅蓉似乎先出去張望了一下吧？

只聽到她又開了門對著楊總說： 「沒人！

楊總你可以出來了！

」 總算他們都出去了，我嘆了一口氣，站起身來把內褲跟褲襪拉上，不經意地往馬桶裡瞧了一眼，哇！

血水沾得馬桶裡一點一點的，可能是跟著淫水一起流出來的吧？

我連忙按下了掣鈕把血水沖淨，扣好襯衣的鈕扣；穿上了窄裙，終於走出了這差點憋死我的小空間。

 走進公司時我看了一下腕錶，午休時間已經快要結束了，雅蓉坐在櫃檯裡用小鏡子在補著妝，她看見我進來，便笑著問我： 「幫小陳代班代得如何啊？

累不累呢？

」 我看著眼前這位外表秀麗可愛的小妹妹，實在很難把她跟剛剛在廁所裡淫叫的浪女聯想在一塊，我勉強擠出了笑容回答她： 「還好！

謝謝妳囉！

可愛的漂亮小妹妹！

」 她聽我又再度誇獎她，又羞答答地低頭淺笑著，這騷貨演戲功夫還真不賴啊！

我心裡正在暗想著，她卻突然抬起頭對我說： 「妳也是個大美女啊！

對了！

妳在這裡要小心公司裡的一些同事喔！

他們很色的……」 「叫我珍娜吧！

謝謝妳囉！

其實啊……」 我把雙手撐在櫃檯上，傾身在她的耳畔小聲地說： 「我才不擔心那些色大膽小的同事呢！

我比較擔心的是；上司們會不會仗著權勢在公司裡欺負我們女生呢？

公司裡有沒有這種上司呢？

嗯？

」 她聽我這麼一說，也不知道是否聽出了我話中的含意，只見她臉馬上就紅了，頭也低得更低了，嘴裡訥訥地說： 「應該……沒有吧！

」 「噢！

是嗎？

那我就放心了！

不吵妳了，我進去工作囉！

」 我心裡暗自竊笑著走進了公司，正好午休時間結束，部門裡的大燈一盞盞地點亮，我坐回自己的座位上，開始埋頭工作了起來。

 下午我又收到了不少部門裡的男同事傳來的ICQ，嘮嘮叨叨地問著一些關於我的事，讓我真是有點不勝其擾，後來我索性設定了「勿打擾模式」，這才擺脫掉那
些煩人的追問。

下班後我先到林主任那裡跟他報告今天的工作進度，他問我是否還習慣這份工作，我點頭表示我在這裡工作得很愉快，他聽我這麼說，也露出了難得一見的笑容，然
後要我早點回家休息，我跟他道謝後走出了他的辦公室到座位上收拾我的雜物。

我一邊收著東西；一邊在腦子裡胡亂地想著，其實林主任還蠻有成熟男人的一股自然魅力，如果我真的是個女人，可能會被他給吸引而深深愛上他也說不定？

想到這兒我就苦笑了起來，我現在不就是個女人身了嗎？

難到我還真喜歡上了林主任不成？

可這算是男女情愛；還是同性戀呢？

想著想著，冷不防被人從後面拍了一下肩膀，把我嚇了一大跳，我轉身過去看到小沈笑瞇瞇地瞧著我，我沒好氣地問他： 「有事嗎？

」 「沒事啦！

只是想問妳住在哪裡？

我有這個榮幸可以開家載妳回家嗎？

」 我想到小沈曾說過他住在郊區，所以開車來上班，並在公司附近租了個不便宜的車位，同事們都說小沈是個富家子弟，而小沈的穿著打扮看來也頗像回事的。

我聽他這麼一說，想起了早上坐公車時被騷擾的畫面，心裡反倒有點期待再碰到相同的事，況且小沈這小子肯定在打我的主意沒啥好心眼的，所以我就跟他說：
「今天不行，下次有機會再說吧！

」 離開公司後，我又上了一班擁擠的公車，這一回我搶到了一個背臨後門出口的好位置，在身前緊挨著我的是一個長得還挺標緻的清純學生妹，我心想這回大概沒
機會被吃豆腐了吧？

但是過沒多久，我卻看到那女學生的臉頰上浮出了兩團緋雲，雙眼蹙瞇；嘴唇微微開闔著，好像想喊出聲音卻又不敢聲張似地，我故作打盹態低頭往她下身望去，在
車廂內昏暗的燈光映照下，我竟看到好幾隻來自不同方位的手正在圍攻著她的下體，有一隻手還撩進了她的裙擺，在她私處的位置起伏摳弄著，她的城門可能已被攻
陷了吧？

臉上的神情是既痛苦卻又帶有一點靡亂的味道，也瞧不出究竟是痛苦還是舒服的成分居多？

要不是她站的位置正好替我擋下了這一波惡狼的攻勢，那麼被攻佔城池的人八成就是我了！

我心裡對她還真是有點過意不去，過沒多久到了我要下車的停靠站，我趕忙從後門下了這台潛伏了不少色狼的公車，回頭想看看那女學生有沒有趁機脫離魔掌，但車
子很快地便開走了，也無法知道她有沒有遭到什麼更不堪的待遇？

唉！

看來這城市裡專挑好欺負的女人下手的惡狼還真是不少啊！

 下車後我在住家附近的商圈逛了逛，用珍娜的錢買了幾雙下體有開口的「生理褲襪」，又在店員的慫恿下買了幾套各種顏色與款式的吊帶襪組。

在我當男人時，每次看到A片裡的女優都穿這種性感的吊帶襪時，心裡總會癢癢的想打手槍，現在有機會當女人，當然不能放過嘗試穿這種襪子的機會囉！

買好後那個熱心的店員又推薦我買了幾套可以搭配吊帶襪的內衣褲，反正珍娜給了我不少錢，所以我就買了個盡興。

買好襪子後，我又到幾間服飾店裡買了三套上班穿的套裝，然後再到一家高級餐廳裡點了份昂貴的餐點，高高興興地吃飽後，我就提著大大小小的購物袋回家去了。

有了昨晚被襲擊的經驗，這一次我再也不敢走暗巷了，我繞了比較遠的路回到居住的大樓，在大廳裡我碰到了小張，他看到我走進來竟故意盯著小電視不跟我打招呼
，我也賭氣地不去招惹他，便坐進電梯回到我可愛的小窩裡去了。

 我洗好澡後保養了一下身體，然後開始在穿衣鏡前試穿起新買來的衣服與吊帶襪，我覺得當我慢慢地習慣了這個女人的軀體後，我也變得愈來愈有女人味了！

在鏡前搔首弄姿的我，十足是個風騷的女人，我帶著有點好玩又有點興奮的心情穿完所有新買的衣服後，還覺得不過癮，便從衣櫃裡取出珍娜的衣飾穿了起來。

一直玩到十點多才上床就寢。

 （六）賓館裡淫蕩的女人初體驗− 就這樣地，我開始以女人的姿態當起了朝九晚五的上班女郎，每天早上起床後第一件事就是打扮，換好衣服後擠公車上班，在
上下班的公車上偶爾還是會被吃豆腐，但次數多了後也就有經驗了，也比較懂得如何防衛住身上的重要部位不被輕易突破防線。

 在上了五天的班之後，我已經逐漸能以女人的心態與公司同事們相處了，而且以前當男人時在公司還從來沒有這麼受歡迎過呢！

這也讓我滋生了不少當女人的自信心。

自從上班第一天就撞見楊總跟雅蓉在樓層右翼的公廁裡打炮後，我便再也不敢到那邊的公廁裡去了，在上了幾次公司同事使用較多的左翼女廁後，我也漸漸不再那麼
彆扭了，反而還蠻喜歡在廁所裡逗留一下，看看她們在廁所裡互相嬉鬧的模樣，我發現女人玩鬧起來比男人還瘋狂呢！

拉衣服、扯裙子，甚至偷摸別人胸部的多有人在，有時候躲在小空間裡聽聽女同事們的對話，除了八卦外；還有更麻辣的話題呢！

譬如說昨晚跟哪個男人搞一夜情啊；跟某部門的男同事做愛時夠不夠爽啊；公司裡哪個男同事性能力最棒啊；自己喜歡被搞的姿勢啊；以及怎麼避孕才安全啊；自己
的敏感帶在哪裡啊；喜歡口交、肛交，還是正常體位啊……等等夠嗆夠辣的話題。

讓我深深體會到原來女人好色的程度還真是不輸男人啊！

 我的生理期好不容易在週四時結束了，讓我原本煩悶的心情也變得愉悅了起來。

週五下班後正逢次日週休，部門裡的同事們由小沈帶頭起鬨著說要幫我辦個歡迎會，林主任也表示贊同，但因為他要回家照顧小孩的關係，所以他就指派小沈帶我們
去KTV唱歌，花的錢就報他的賬。

我眼看著這些同事們的盛情實在難卻，便答應了同事們的邀約。

於是我們六男一女便到公司附近的一家大型連鎖KTV訂了個包廂，點了一些酒菜，就這樣一邊唱著歌；一邊吃吃喝喝起來。

 大概是月經過後心情輕鬆的緣故吧？

這一天我所穿的服裝在樣式上比較放得開了些，上圍罩著一條黑色蕾絲邊花紋面的前扣式細肩胸罩，下身穿的則是同款式的高腰前鏤空雕花薄紗蕾絲內褲，再搭配了
一套淡黑色雕花襪面的吊帶襪，因為天氣十分炎熱，所以我上身只穿了一件亮稠色的短袖荷葉領衫，隔著混棉紗的衣服質料隱約可見我內裡的黑色胸罩，而且手臂稍
微抬高就可以從袖口看見衣領內波動的乳房，我還在脖子上戴了一條出自名家的鑲金項鍊，耳垂上則扣上兩顆珍珠耳環，下半身則配了一件黑色絨面窄裙，以及一雙
亮面的黑色尖頭高跟鞋。

這身打扮讓我在走進辦公室時就已引來了一陣驚歎聲，被同事們貪婪的目光注視了一整天，再加上在KTV包廂裡唱歌作樂時同事們不時語帶雙關的調戲；以及幾杯
玫瑰紅酒下肚後的微醺感覺刺激下，腦海裡漸漸湧起了一種想要當個放蕩女人的慾念，而體內也不自覺地燃起了一把熊熊竄燒的慾火。

 剛開始我原本還想用自己是個男人的信念，來克制心裡那蠢蠢欲動的淫女春情，但在這群平時看來正經八百；此刻卻變成一個個以言語挑逗我、用眼神姦淫我的色
狼同事輪番勸酒下，我慢慢地顯露出女性的媚態，不知道是珍娜的這個身體碰不得酒；還是因為月經過後性欲萌生的關係，體內的酒精發效後，讓我在這男人環伺的
小包廂裡變得放蕩了起來。

我故意跟每個要和我乾杯的同事們撒著嬌，拉扯著他們的衣衫，而他們也老實不客氣地趁機揩我的油，不時地偷摸著我的胸部、臀部，甚至還有人想把我的裙子拉下
來，我又是浪笑又是尖叫地躲避著他們的攻擊，後來小沈似乎看不過去了，他起身跟大家宣布說： 「好啦！

今晚鬧夠了！

大家散夥吧，我要買單了！

」 其他男同事們聽他這麼說，原本不想答應，但小沈卻很堅決地按下了服務鈴找來服務生買單，可能小沈的臉色很難看吧？

大家見情形不太對，也只好悻悻然地離去，到了後來，就只剩下他和癱坐在沙發上的我，待在去結帳的服務生回來的小包廂裡了。

 他看我沒精打采地坐在包廂沙發上，就過來坐在我身旁問道： 「妳還好吧？

要不要我送妳回去呢？

」 我抬起頭望著他輪廓頗深的臉孔，體內那股女性的慾念又更強烈地萌生了出來，連下體也開始有種異樣的躁熱了。

我故意一邊嬌嗲地嚷著：「好熱喔！

」一邊解開了羅衫上的前兩顆扣子，順勢將頭倚靠著坐在我身畔的小沈肩上，小沈也趁機攬住了我的腰，在我耳畔悄聲地說： 「珍娜，妳是不是醉了啊？

我送妳回去吧？

」 「我哪有醉！

我還能唱歌、跳舞呢！

」 我掙脫了他攬住我腰部的手，跌跌撞撞地站起身來，搶過麥克風來想要唱歌，卻一個立身不穩差點跌倒，幸虧小沈從後面抱住了我，又故意在我耳畔的性感帶上
呼了口氣，低聲道： 「還說妳沒醉，我送妳回去吧！

」 被他抱住又在我耳畔呼氣的同時，我的身體竟然一陣軟綿綿地使不出半點力氣，心底浮現出一種很奇特的溫暖感，我就這樣任他攬抱著我，生平第一次覺得當女
人是件很幸福的事，只聽到他又再問了我一篇相同的話語，我輕輕地點了點頭，用嬌柔的語調說了聲： 「嗯！

」 出了包廂後，我整個人幾乎軟倚著他的臂彎與肩膀，一路來到了他停車的地方，上了車後我的酒意也湧了上來，於是我便闔上雙眼，將頭靠上了座枕，朦朦朧朧
地打起了盹來。

 隱約中，小沈好像把車開上了馬路，但是他也沒問我住哪兒，就自顧自地駕著車在路上平穩行駛著。

過了不知多久，我感覺到車突然停了下來，小沈似乎開了車窗，跟某人交談了幾句後，車子又繼續向前開了一段路後又停了下來，小沈低低地喊了我幾聲，可是我實
在很疲倦，所以沒有回應他，而且眼皮也沉重得張也張不開。

然後小沈好像出了車廂，來到我的座位旁開了車門把我扶了出來。

他扶著我走了一小段路後，又拍著我的屁股要我小心腳下的樓階，此時我眼矇矇地問他： 「小沈，你要帶我去哪裡？

」 「別急！

待會妳就知道了！

」 他又攬住了我的腰，領著我上了幾階樓梯後開了一扇門，門一開我的眼前頓時一亮，我微微睜開眼看到了一個有張大床的房間，看起來有點像是賓館，而小沈見
我似乎醒了，就附在我耳邊說： 「別怕！

我帶妳來這裡休息一下，等妳清醒些再帶妳回家囉！

」 休息一下？

莫非這裡是……汽車賓館！

我雖然想到了這個名詞，但我也實在是醉得很想躺在那張大床上休息一下，而且迷迷糊糊之際，我也忘了自己是男人還是女人了，聽他這麼一說，我也就由得他將我
扶到床邊，他幫我脫去了鞋子並讓我躺平在床上，我一沾上了床舖倦意立刻襲來，所以我就用手枕著頭，昏沉地睡著了…… 夢裡我好像變成了一個女人，我躺在床
上，有一雙大手正在我的身上四處遊巡著，將我上身衣衫的鈕扣一顆顆解開，然後我的羅衫被那雙手從窄裙裡給拉了出來，那雙手又開始在我的胸罩上劃著圈圈，挑
弄著我的奶頭，我扭動了一下身子，那雙手趕緊把我的胳臂給壓制住，我的嘴唇上突然貼上了另一個溫熱的唇，那張唇裡伸出了一條滑溜的舌頭硬往我的嘴裡鑽，我
抵抗了一下後，想起這不過是一場當女人的春夢罷了，何必認真呢？

於是我就張開了嘴，讓那舌頭在我的嘴裡翻滾了起來，剛開始還有有點不習慣，畢竟以前都是我採主動攻勢的，但是隨著那靈活的舌頭揪弄著我的舌頭；讓我產生了
一股強烈的性欲後，我也用舌頭去迎合著它，這種熱吻的感覺跟我當男人時完全不一樣，我被那舌頭挑逗得好舒服，好像體內有某個東西被攻佔了一般，有股酸癢的
滋味在我的體內竄躍著，而那原本壓著我的胳臂的手也鬆了勁，開始伸到了我的背後，拉下了我窄裙的拉鍊，並慢慢將我的裙子扯到了大腿上，另一隻手則探摸著我
的前扣式胸罩前緣，在找到開口後便將我的胸罩給解了開來，我感受著身上那對大乳房從胸罩的拘束裡解放後蹦跳出來的奇妙觸感，喉嚨裡似乎想喊出聲來表達我的
歡愉；卻被那另一張嘴唇給封住而喊不出聲來。

我的乳房被那隻手輕柔地揉搓著，體內好像有隻貓藏在某個角落裡，正在發著春情而喵叫著，而下體也被一隻手給輕按住恥丘部位，那隻手好溫柔，它輕輕地按壓著
、摸索著我內褲的鏤空部位，而我的陰毛也隱隱地刺激著內褲裡的空間，我開始體會到當女人時身上各個部位都可以是敏感帶，而那被愛撫後無所不至的快感更是無
窮無盡啊！

那雙手上下輕柔的撫摸；加上那張唇的狂熱攻擊，讓我身體上產生了一種被不斷電殛似的輕微顫抖，我抬起了我的雙臂，想摸看看究竟是什麼物體能帶給我這樣大的
快樂，但我卻摸到了一個赤裸的男性結實之身軀…… 天啊！

這個夢太真實了吧！

我倏地睜開了眼，想證實一下這只是個夢，但我卻發現我的眼前出現了一張熟悉的臉孔，是小沈！

我嚇了一大跳，急著想將小沈的身體推開，可小沈發現我醒來後，卻把我壓得更緊，我的嘴被他的嘴給封住了發不出聲來，只能發出咿咿啊啊的喉音，他見我掙扎得
厲害，可能怕我情急下咬傷了他吧？

總算鬆了熱吻著我的嘴，我連忙對著他喊著： 「小沈，別鬧我了啦！

我是小陳……」 「妳是小陳？

」小沈狐疑地問。

 「我……我是說，我是小陳的女人啦！

要是讓他知道了你動我，他會生氣的啦！

」我一想不對，怎麼可以讓我變成女人的秘密曝光呢！

所以我趕緊改了口。

 「沒關係啦！

他是我的哥們，不會生我的氣啦！

況且妳不說；我不說，誰又會知道呢？

」 小沈一說完又立刻低頭想吻我，我邊閃躲著；邊帶著怒氣地說： 「不可以啦！

你怎麼可以欺負哥們的女人，他真的會生氣的！

」 「都已經這樣了！

妳還要我停止？

我管不得這麼多了！

」 小沈見我不讓他親我，乾脆轉向啄吮著我的耳朵與脖子，說也奇怪，可能這兩處地方是珍娜這個身子的敏感地帶吧？

我被他用細啃輕咬的愛撫技巧一攻擊之下，體內的慾火立刻猛燃了起來，甚至閉起了眼享受著這種被男人的嘴吮咬著的快意感覺，而且嘴裡的抗議也變成了像呻吟一
般了。

 「不……可以啦……哎呀！

好～好～痛喔……你不可以，噢～～輕一點……嗯～嗯～喔～好、好癢喔～不行啦……不要～～不要……」 他聽我這麼地淫叫著，可能也知道我已經發情了吧？

於是他開始繼續用手揉搓著我的奶子，並不時用手指夾捏住我的乳頭，另一隻手則老實不客氣地把我的窄裙給扯掉，我雖然試圖挾緊雙腿不讓他進犯我的私處，可是
珍娜這個浪騷的身體根本抵擋不了他那高超的撫摸技巧，沒多久他就把手伸進了我的內褲裡，並開始挑逗起我的陰核與陰唇了。

這時我已經完全沉浸在女人的性欲快感之中，甚至希望他繼續愛撫我；讓我的身體得到更多的舒爽。

而他也沒讓我失望，他見我已經失控了，便鬆開了我的身體，並將我的羅衫與胸罩解下丟到床下，雙手一剝，我的內褲也被他拉扯到懸吊在左小腿上了，這麼一來，
我的身上僅剩下一套黑色的吊帶襪組，他站在床邊盯著我的胴體，臉上露出了淫邪的笑容，我雖然已經被他玩弄到無法克制自己的慾念，但仍試著想阻止他對我這女
人身體的全面進犯，我喘著氣嚷著： 「小沈、小沈……別、別這樣……我讓你摸，可、可是……不可以……」 「不可以怎樣啊？

」 此時小沈脫去了他身上僅存的三角內褲，跳上床來一手捧玩著他那腫大的陽具，另一隻手則大剌剌地在我的陰部摩娑著，我被他突如其來的挑逗弄得更興奮了起
來，緊閉著雙眼；咬著唇硬是忍住了已衝到了喉頭的淫浪叫聲，他則笑著對我說： 「不可以插進去！

是嗎？

妳忍得住嗎？

」 話一說完，他突然用雙手將我的大腿給扯開，我雖然從來沒有過跟男人做愛的經驗，可這時也知道他下一步要做什麼了，我急著想將腿給合攏，但他卻將我的雙
腿給架到了他的肩膀上，讓我掙脫不了，就在我慌亂得不知所措之際，他已經將他的那根肉棒抵在我濕潤的花蕊上，我正想要阻止他時，他卻身子一挺！

便硬生生地將他那巨大的肉棒插進我的陰穴裡了。

 「停、停！

哇！

好痛喔！

不要再插進來了！

拜託……好痛喔……痛～痛……」 那根肉棒插進來的剎那，我的下體真像是被一根刀子刺進體內一般，一種強烈的撕裂感迅速擴散，我痛到忍受不住，幾乎要暈死
過去了，一泡淚水也立刻奪眶而出，我控制不住地 抽泣了起來。

他聽到我真的痛到哭出聲來了，老大不情願地停止了繼續停進的動作，目光裡露出了不敢置信的眼神，我心想他大概認為我經驗豐富，不至於像被「開苞」似地痛哭
到這麼傷心吧？

我哭了一會兒後，慢慢地習慣了那插入我陰道裡的半截陽具，雖然之前我曾有過自慰時將按摩棒插入穴道及屁眼的經驗，可是當真實的男人肉棒插進來時，那感覺卻
相差太多了！

我感受著小沈的肉棒滿滿地塞在我的陰道裡，儘管他沒有動，但那肉棒卻在我的陰道裡熱呼呼地勃動著，繼疼痛而來的是一股滿足的快感，此刻我竟希望他繼續將肉
棒再插更深些，好讓我獲得更大的快感，我感覺著陰道壁滲出了大量的淫水，而我也用手拭去了眼角的淚水，恨恨地瞪著他並對他說： 「小沈，你真的很壞ㄋㄟ！

」 他可能看出了我已經默許他繼續進行這場淫戲了，所以他也立即將露在我陰唇外的半截肉棒插進我的陰道中，他緩緩地插著像似怕我再度情緒失控而痛哭一般，
我用手抓著他的腰，感受著陰道裡漸漸被肉棒佔領的滿足，但是我仍不習慣叫出聲來，所以還是緊咬著牙關、半閉著眼，讓他將陽具塞滿我的陰道直至我的陰唇上感
覺到他睪丸的觸碰為止。

 「還會痛嗎？

」小沈用極溫柔的語調問我。

 不知道是女人的天性；還是小沈的聲調感動了我，我突然覺得小沈是個非常體貼的好男人，而且這時我的身體與心靈都已經完全被他攻佔了，我根本不想記得我原
本是個男人了！

我只想要他盡量滿足我體內若隱若現的空虛恐懼感！

換言之，我希望他好好地肏我不想空虛下來的騷穴！

 「嗯！

不會痛了！

你可以、可以……」我搖了搖頭，並將他抱得更緊，用動作回答了他的問題與我的渴望。

 我羞紅著臉越講越小聲，但他可是個聰明人，知道我要他好好伺候我了，於是他將我的手調整成環抱住他的脖子，雙手揉捏著我的乳房，下體則慢慢地加快了動作
，在我的穴道裡抽插著，我忍著不叫出聲，但身子卻已配合著他的動作前後擺動著，用這種方法來獲得他的大屌摩擦我陰道裡的肉壁與一個似乎不存在但卻觸得著的
某個敏感帶，他在我的配合激勵下更是放大了動作，加快了插進、抽出的速度，那根肉棒在我的淫水浸潤下，不時發出了「撲嗤！

撲嗤！

」的聲響，而我的陰唇也不斷地與他的睪丸肉袋撞擊著，令我更加亢奮。

他抽插了百來下後，突然站到床邊，把我整個身體騰空抱了起來，我的雙腳自然而然地挾緊了他的身體，生怕一鬆腳會掉下來，上半身則用手環抱著他的脖子，一對
乳房緊貼著他厚實的胸部，而他則用這個姿勢更深入地肏插著我的騷穴，插著插著他又把我放倒在床上，用他的臀部抵住我的雙腳，以淺插幾下後又突然猛力深插一
下的方法對付我，我被他搞得爽到快瘋掉了，到了後來我再也忍受不住喉間想浪喊的衝動，開始毫無意義地淫叫著起來： 「好、好舒服喔……你插得我……好舒服
、舒服……我、我的……喔～喔～～噢～幹死我～幹死我……我的穴……要被你一直猛幹……插死我……好爽～喔～～爽死了～喔～噢～喔喔喔喔喔……不要停、不
要停……再快、快～喔～喔……那裡好舒服……愛愛愛愛～死了……喔～～噢噢噢噢噢噢～啊～啊～～幹死我，快……再深一點……喔喔喔喔喔～肏我、肏我～噢～
～噢～～～噢～～～～～～好愛、好愛你……小沈……我愛死了……喔喔喔～噢噢～～啊啊啊～～～喔喔喔～～～死了、要死了……要升天了……肏我……喔喔喔喔
喔～～噢噢噢噢噢～啊啊啊～～～到、到～～喔喔噢噢噢啊～～～～～～到了……」 我拚了命似地尖叫嘶喊著，彷彿若不如此喊叫便不能將我體內的那股激昂的亢
奮感給紓解出來般，另一方面我也努力地挺著我的屄穴朝他的大屌兒迎去，就像是隻貪婪的鮑魚在進食似地挾吸著在我體內進進出出的那根大肉棒，一陣陣從被塞滿
的陰道裡傳至腦中的高潮感，仿若我正在一次次地射精般地讓我激動得直打著抖唆，此刻我為我身為女人而感到愉悅至極，因為我擁有的這個淫蕩女人之身體所能獲
得的高潮感是一波高過一波彷彿無窮無盡似的，這種被男人真實的肉棒肏幹的滋味，比起之前我自己用按摩棒自慰時所能獲得的快感實在相差太多了，我早已渾然忘
了我原本是個男人的身分，只希望他能永無止盡地肏著我那淫賤的屄穴，而且此時我的腦海裡開始浮現出許許多多的幻象−−我感覺著我似乎漂浮在空中，一邊用手
指插弄著我的陰道，一邊觀看著小沈幹我的景象，忽然間我似乎又成了個淌流著晶瑩淫水的大肉穴，正被一根肉紅色的大鐵樁猛烈地撞捶抽插著，時而我又看見我自
己正在姦淫著小嵐、珍娜……以及許許多多我曾經幹過的女人，但突然間卻變成了我跪趴在她們的腳跟前，而那些騷浪的女人們的下體卻冒出了一根根的大肉棒，她
們握著自己的大陽具，要我輪流為她們含舔老二，我就像隻發情的淫賤母狗般盡情地幫她們吹著喇叭，等到她們的老二被我吹到腫硬不堪後，她們開始團團圍住我，
用她們的肉棒肏我、幹我、姦淫我、雞姦我的屁眼、狂操著我的騷屄，我忘情地淫叫著，要她們幹死我、幹死我、幹死我…… 就在腦海裡的淫蕩幻象讓我亢奮到快
要暈厥過去時，我突然聽到小沈悶哼了一聲，接著原本滿塞著我的陰道猛力衝撞的肉棒，忽然停止了讓我快活至極動作，隨即小沈急速地從我的陰道裡抽拔出他那根
大肉棒，我的穴道中立刻傳來一陣巨大到令我想哭的空虛感，我正想開口問他發生了什麼事時，我突然感覺到有一股股的灼熱液體濺灑在我的小腹以及乳房上，原來
小沈射精了！

他冥閉著眼；從嘴裡發出了「哦～哦～哦～哦」的興奮叫聲，站在床沿用雙手捏握著他的肉棒，紅腫的大龜頭前端正朝著我迸射著一團團的乳白色黏液，可能是距離
太遠的關係，所以他射出的精液只能噴洩在我的腹部至胸部之範圍上，但那一股股灼熱的液體沾上我的身體時，我竟又感受到一種從皮膚的觸感上所傳來的快感，因
此我也配合著他喊叫的聲音而發出了連我自己聽來都覺得有夠淫賤的浪吟聲，等到他終於滿意地將體內的精液噴洩在我身上後，他顯出了有點疲累的神情並趴臥在我
沾滿了精液的胴體上，狂烈地吻著我的臉頰，嘴裡喃喃地說著： 「太棒了！

珍娜，妳真的太棒了……」 我環著手臂緊抱著他的身子，眼淚又莫名地流了出來，我抬高了臉讓他吻著我的五官；舔吮著我的淚水，下體仍殘留著顫抖抽動的感覺
，我不由自主地將雙腿挾住了他的身體，讓我的陰唇摩擦著他腹部毛茸茸的陰毛，心裡充滿了五味雜陳的感覺，很想為了我被他以強姦似的方法奪走我當女人後的「
第一次」而痛哭一場；卻又好渴望他再用那壯碩的身體、高超的技巧，以及粗硬的巨大肉棒猛肏我那空蕩蕩的陰道、撞擊我的子宮，讓我享受當女人被肏幹、被姦淫
的舒爽與快感…… 他貪戀地趴在我身上溫存了好一會兒後才鬆開了我的身子，起身朝著浴室裡走去，沒多久浴室裡便傳來了放水的聲音，我躺在偌大的床上，雙腿
不住地透過絲襪的奇妙觸感摩娑著大腿內側的陰唇，左小腿上還懸著被小沈脫下來的黑色蕾絲內褲，性感的鏤空雕花上還瑩閃著被我流出的淫水所浸濕的細緻泡沬，
我低著頭瞧著我的下體所呈現出來的這幕淫穢景象，腦子裡又開始回想著剛剛被他的肉棒抽插穴道的滋味，想著想著陰道裡又痠麻騷癢了起來，蜜壺裡的汁液也從陰
唇縫隙中泌流了出來，我用手抓著奶子試著想重溫一下方才被小沈肏幹時，從我堅挺的乳頭上所傳來的一陣漲滿舒坦的感覺，但自己捏抓與被他撫揉之間所能體會到
的快意相差實在太遠了，我把身子蜷縮了起來，用手指撥弄著自己的陰唇，正想將指頭插進陰穴時，小沈卻赤條條地從浴室裡走了出來，他看到我在自慰竟笑出聲來
，我腦子裡正滿溢著淫蕩至極的慾念，聽到他的笑聲後才把我激狂的慾念給稍微弭息，我仰起頭斜睨了他一眼，卻發現他胯下的肉棒竟然又硬了起來，我愣眼看著他
那爭氣的陽具弟弟，腦子突然裡萌生出一種希望他再撲到我身上來幹我的淫賤念頭，念頭一起他果真向我走了過來，我的下體突然抽慉了一下，我還以為又可以享受
他肏幹我的快感了，可是他卻俯身先把我腿上的吊帶襪及內褲給褪卸了下來，再將光溜溜的我從床上毫不費力似地給抱了起來，我用手勾著他的肩，羞怯怯地問他：
「你、你又想幹……幹什麼？

」 「要"幹"什麼？

帶妳去洗澎澎囉！

洗完再"幹"些什麼囉！

呵呵……」 他用加重了"幹"字的語氣調侃著我，並把我嬌小的軀體摟抱得更緊，我的身子被他的話語及動作給逗弄得又淫濕了起來，我軟癱在他懷裡由得他將我
抱進了浴室，他先溫柔地將我給放進了水溫適中的大浴缸裡，然後他才跨身進了浴缸與我面對面地浸泡在溫熱的水裡，這座浴缸的大小剛好容得下兩人共浴，浸浴在
溫水裡的身體有著一股釋放緊張的舒坦，我放鬆了身子躺臥在浴缸的邊緣，而他則拿著一條小毛巾在水裡幫我擦拭著腳掌、小腿、大腿……慢慢地擦到了我的陰唇週
遭，我瞇著眼讓他用毛巾輕柔地擦抹著下體，他則用另一隻手拉過我的右手，引導著我握住他的分身，哇！

小沈在這方面可真不是蓋的！

當我擁有男兒身時，每次跟女人做愛後都要等上個把小時肉棒才能再度挺硬，可小沈剛幹完我沒多久，他那根屌棒竟已硬得足夠再幹我一回合了，雖然我還不習慣幫
男人「打手槍」，但畢竟我也曾是男兒身，要怎麼「伺候」小弟弟才會讓老二得到絕妙的快感我可是經驗豐富啊！

我攏著手掌在水中套弄著他的屌兒，沒多久他的肉棒就硬梆梆、活跳跳地蓄勢待發了，他可能怕被我給「打」出來吧？

急忙把我的手撥開，兩手抓住我的臂膀，用前傾的身子撐開我的雙腿，然後就在溫熱的水面下將老二抵在我的陰唇上，我嚇了一跳，雖然很想再讓他幹我，但我從沒
有過在水中做愛的經驗啊！

而且現在我還是個要被肏插的女人，在水裡可以幹這檔子事嗎？

可我還來不及細想，小沈卻已毫不客氣地再度將他的大屌插進了我的陰道之中了。

 可能是受到了水的阻力影響吧？

剛開始時我只感覺到好像有一道水牆擋在我的陰唇與他的肉棒之間，緊接著水牆迸裂；伴隨著小沈陽具挺進的過程中，原本流進我陰道裡的溫水也被那肉棒給擠壓得
排流出了洞口，少許的水流則似乎衝入了陰道深處接近子宮附近的地方，沖刷一陣後又再逆流回陰道裡，小腹裡傳來了一股溫熱的感覺，我情不自禁地開始淫叫了起
來，而小沈則將我攬腰抱住，一使勁便把我整個人抱了起來，我也十分配合地將雙腿挾住了他的臀部，小沈就這樣站在浴缸中騰空肏幹著我，每當他的陽具抽插我的
屄穴時，先前流進了我陰道裡的水就不斷地沿著我的大腿直往下淌流，那種被肉棒及水流雙重刺激的感覺讓我更爽到了極點，小沈也蠻體貼地一直輕聲問我：
「珍娜，爽嗎？

爽不爽？

盡量叫出聲來喔！

」 我抓著他的雙手，不停地在空中承受著他那大肉棒的洗禮，爽快地嘶喊浪叫著，這個時刻我的心裡只有一種好想好想一直這樣當個被肏被幹被姦淫的浪蕩女人，
讓我的穴穴被男人的陽具佔領、被征服、被攻破、被粗暴地對待著，我已無法好好思考，我只覺得我似乎是隻淫賤的母狗，我的下體正被男人肏幹、肏幹…… 小沈
以這種姿勢肏了我百來下後似乎也累了，他把我再放回了浴缸裡，然後用蹲姿俯衝著我的陰屄，隔著浴缸裡的水又再插了一百多下後，突然把他的肉棒猛拔了出來，
我的下體立刻空虛難受得要命，我急忙跪著抱住想起身的他，求他繼續幹我，但小沈卻溫柔地對我說： 「別急！

先把澡洗好我再到床上好好插妳個爽快嘛！

」 他說完後便起身離開了浴缸，在廁所的置物架上拿了條大浴巾開始擦拭他的身體，我頹然地躺在浴缸裡休息了一會兒，等到他擦完身子後又把我從水裡給抱了出
來，然後輕輕地將我放在浴缸邊沿上，再拿著另一條乾淨的大浴巾幫我擦身體，我被他細心伺候得滿意極了，只覺得當個被疼愛的女人是件好幸福好幸福的事喔！

我趁他幫我擦乾頭髮時，突然起身緊緊地抱住他，然後嬌滴滴地在他的耳畔說： 「小沈！

人家我還想要……」 「想要什麼啊？

」小沈壞壞地問。

 「想要、想要……再被你……」我把「幹」字說得很小聲，耳根子立時紅了，我伸出了舌尖舔著他的耳廓，用行動來表達我的渴望。

 小沈被我舔得瞇著眼笑了起來，他扔掉了手邊的浴巾，抄身將我橫抱著走出了浴室，來到床邊把我放在被褥上，然後趴在我身上用嘴和手指輕輕地滑弄挑逗起我身
上所有的敏感帶，我的手也沒閒著，不住地用指頭在他的背上劃弄著，並順著他的身體探索著那根硬硬地頂著我的小腹的老二，我握著他的分身輕柔地套弄著，過沒
多久他的老二又更加堅硬了，於是他索性挺著老二摩娑著我的腹部，摩著摩著他突然將身子跨坐在我的面前，舉著那根大老二要我幫他吹一吹。

我先是愣了一下，雖然我之前曾在暗巷裡被那蒙面歹徒強迫口交過，但真的要我用嘴巴服侍男人的陽具還是猶豫了好久，畢竟我的心理還是有著男人的成分存在啊！

但小沈那體貼細心的溫柔魅力還是征服了我殘存的一點點男性自尊心，我開始仰著脖子先用舌尖舔了舔他的龜頭，那被他洗乾淨的龜頭舔起來還有著一股淡淡的香皂
味，讓我的排斥感又少了些，我將他的龜頭慢慢地含進了口腔裡，翻滾著舌頭拍擊著，小沈閉著眼睛似乎正享受著我的口技，我看著他那滿意的表情，心裡也騷癢了
起來，我的動作也大膽了許多，含著、吐出，又用嘴唇套舔著他整根粗硬的肉棒，過沒多久我的嘴裡也萌生出一種被肏幹的奇異感覺，小沈被我舔弄得興奮不已，而
我也欲罷不能了，過沒多久小沈又要我換個姿勢，變成他躺在床上，我則橫跨在他的身上成了所謂的「69式」，我用嘴幫他套吹著喇叭；而他也對著我的下體用手
掰開我的陰唇吮舔著，這個姿勢讓我獲得了更大的快感，我一邊像含著棒棒糖似地享受著他肉棒的淫騷滋味；一邊又能讓我的下體享受著他舌頭的刺激，他舔了我的
陰唇後，又把舌尖游移到了我的菊花穴上，我的身體頓時就像被一股強烈電流劈殛到了一般，使我鬆開了含住他肉棒的嘴，大聲地浪叫了起來，而且身體還不停地上
下左右扭動著，享受他舔弄我下體兩穴的舒暢快感，叫著叫著我的下體也流出了大量的愛液，他像是在喝椰子汁似地一直吸吮著從我陰道裡流出的淫水，我幾乎快被
他的舌頭給玩到瘋掉了，只能邊喊著邊將自己的嘴巴當成陰唇猛力地幫他口交，他的陽具在我淫蕩的嘴唇套弄下也愈變愈硬，終於！

他爬起身來把我給翻倒在床沿，我像條渴望被姦淫的母狗似地趴臥在床上，他用雙手將我的騷浪到一直扭動的臀部抬高，二話不說就從我身後將他那根大肉棒猛力俯
插進我的騷穴裡！

 「啊！

啊啊～～～～啊啊啊……」 一股更巨大、更強烈的爽勁，從我被那肉棒自後方猛烈撞擊的動作中迅速傳至腦部，我嘶喊地搖動著高翹的臀部，迎合著小沈的肏幹。

小沈攬著我的腰枝，挺著他的大老二深深地插進、拔出，肏得我連連哀聲淫叫，我沉浸在被姦淫的迷幻快意之中，只希望帶給我高度官能快感的屄穴能一直被男人的
肉棒肏幹著，讓我被姦淫到爽死為止！

 「啊啊……幹、幹死我，讓我死……好爽、好爽～～小沈，好哥哥，幹死我吧……我要死了……啊～～～啊～～～快～快……還要、還要更快……幹死我吧……求
求你……啊～～啊……」 在我的淫浪叫聲中，小沈像似頭發了性的公牛般，賣力地挺腰肏撞著我的屄穴，並將我的雙手給拉到身後，像在馴馬般地騎著我這匹淫蕩
牝馬，我被他壓架得上半身整個趴倒在床鋪上，除了配合他幹我的動作淫叫外，毫無招架之力，直到他幹了我幾百下之後，突然將我的雙手鬆開，身子前傾抓捏住我
懸晃的一對大奶子，插在我屄穴裡的肉棒猛然勃跳了幾下後，猛力噴出一股熱流，直衝我的陰道深處。

當那股灼熱的精液如火山爆發般射入我的體內時，小沈狠狠地捏住我的奶頭，讓我在又痛又爽的感覺裡，享受了被男人在體內射精的滋味，一種完全臣服於男人肉棒
淫威下的性奴心態油然而生，我被他整個人壓制在床上，嬌喘著讓他從背後玩弄著我的乳房，啃咬著我的耳垂、脖頸、肩膀，做愛後的身心釋放感，讓我很快樂地在
小沈的撫弄中，悠悠地睡了過去。

 （七）狂歡後的夢境與內心交戰後的淫態− 在朦朧的夢境裡，我看見小嵐與一個看不清臉孔的男人，正有說有笑地在我眼前的一張大床的床沿互相擁抱、熱吻著
，小嵐的臉上漾著一幅甜滋滋地的淫媚笑靨，隨即那個男人便將她的身子壓倒在床上，粗魯地扯開她身上的衣物，似乎準備狠狠地肏插她一番了。

我越看越不是滋味，氣呼呼地喊著： 「小嵐！

妳怎麼可以跟別的男人……」 話才剛說到一半，我整個人便傻了，因為此時那男人轉身奸笑地瞧著我，我定睛一望，竟嚇得我脫口而出一句：
「小陳，怎麼會是你！

那我呢？

我呢？

」 這時小嵐突然直起身來勾著那小陳的脖子，淫笑著指著我的身後道： 「妳自己都已經有男人在伺候妳了，還管我呢！

」 我聞言往身後望去，卻看見小沈正一臉汗水淋漓地；瞇閉著雙眼，挺送著下半身，賣力地在、在……天啊！

他竟然在、在幹著趴成母狗狀的「我」！

 「別、別這樣……插我啊！

我是個男人啊！

」 我驚訝地大喊著，卻發現我的聲音充滿了淫蕩女人的銷魂韻味，而我的下體也開始有感覺了，在扭動的姿勢中，我覺得好舒服、好舒服喔！

我像個女人似地趴著，被小沈從身後猛力肏幹著，突然一瞥眼間，我卻看見在那另一張床上，小嵐也正以相同的姿勢，與我面對面地被小陳給姦淫著，嘴裡還不停地
呻吟著： 「喔！

小陳……你好棒！

好棒……喂！

妳、妳別那樣看著我……妳也是個女人……專心點嘛……像我一樣被男人搞啦！

喔……好爽、好爽啊……」 「我不要！

我不要被男人姦淫！

小嵐！

我是小陳啊！

」 在夢裡我大喊了一聲，就這樣驚醒了過來，我捧著胸口，急喘了幾口大氣，腦袋昏沉沉地，可能昨晚的酒精還在我體內作怪吧？

我用雙手捂著臉，重重地摩娑了幾下後，這才回過神來。

突然之間，有一種莫名巨大的恐懼感向我襲來，震懾地讓我不敢將捂著臉的雙手放下，此刻，我只敢偷偷地透過指間的縫隙，打量著眼前的景況。

 偌大的房間裡，點著一盞昏暗的床頭燈，小沈正打著呼嚕；似乎睡得很沉地躺在我的身旁，幾件看來很眼熟的女性套裝、褻衣，零亂地散落在床上、地上。

我緩緩地放下了雙手，往自己的下體看去，唉！

變成女人的噩夢還是持續著啊！

我還是看見了自己身上長著一對真實的圓渾美奶，以及被一條單薄的被子遮住；卻還是曲線玲瓏的下半身。

 怔呆了片刻後，我的腦袋似乎更清醒了些，兩股間隱隱傳來一種黏膩膩的感覺，陰部還有……一種被硬物入侵、肆虐後的痠麻感。

不久前與小沈瘋狂做愛的記憶逐漸清晰了起來……被愛撫、被舔弄、被陽具插入我的陰道，還有……用我的嘴服侍男人的那根……天啊！

我真的成了一個淫蕩的女人了嗎？

我到底還算不算是男人呢？

 紛亂的思緒在我的腦袋裡翻騰著，我屈弓著身子，把頭俯埋在雙股間，用手揉弄著我的一頭長髮。

心裡有著混亂至極的迷惑；又有著難堪的莫名傷心，卻又有點……被疼愛的甜蜜感。

 「不行！

不行！

」 一想到「被疼愛」這個字眼，我立刻搖了搖頭，我總不能一直這樣以女性身軀活下去啊！

我不是女人，我是不折不扣的男人啊！

可是……與男人做愛的經驗實在頗誘人的，反正都已經有一次經驗了，不如…… 我又猛力地搖了搖頭，並用手敲了敲自己的腦袋，低聲罵道： 「你在想什麼啊！

你怎麼這麼淫賤啊！

」 此時小沈突然翻了翻身子，我以為他會醒過來，可是他在換了個姿勢後，卻仍繼續呼呼大睡。

望著他熟睡的臉龐，想起他先前在我身上衝刺的賣力表現，我的心頭突然一熱，情不自禁地傾身過去，在他臉頰上輕輕吻了一記，又猛然想起自己身為男人，怎麼可
以如此呢？

念頭一起，我的臉上頓時火熱了起來。

 唉！

不管那麼多了，黏膩的下體提醒著我應該要去沖洗一番，我悄悄地滑下床鋪，從散落各地的衣物裡找回我的胸罩與內褲，當我撿起我那黑艷的蕾絲內褲時，一股夾雜
著陰阜肉香與淫亂蜜汁的氣味撲鼻而來，讓我再度心旌動搖了起來，惹得我不由自主地撫摸起自己那兩片陰唇，我一邊朝浴室走去，一邊還俏皮地將手掌伸到鼻子前
，聞了聞指間那股小沈射進我體內的精液味道，我輕輕地啃咬著下唇，與自己的理性掙扎了片刻後，終於忍不住伸出了舌頭，舔了舔指尖上那已有一點腥臭的精液，
可是這不怎麼好聞的精液一入口，那滋味卻真是淫靡極了！

我那不爭氣的下體，又隱隱騷癢了起來！

唉！

看來我可真是無可救藥地愛上當女人了！

 我苦笑地走進了浴室，站在蓮蓬頭前，旋開水龍頭用心將自己的身體沖洗了一遍，當我彎著腰在洗我那烏溜溜的長髮時，我瞇著眼；不經意地瞧見了浴室另一側的
大浴缸，回想起剛剛被小沈在那盛滿水的浴缸裡姦淫的景象，讓我不禁甜甜地媚笑了起來……
洗完澡擦乾身子，並用浴室裡現成的吹風機吹乾頭髮後，我在衣架上找到一件賓館提供的浴袍，穿好胸罩、內褲後，我用浴袍裹著身體，在梳妝鏡前逗留了一會兒。

在霧氣氤氳的鏡面中，我看到了一個長髮美女，在圓捲的髮浪下，一張粉嫩的臉蛋透著一股逼人的艷麗氣息，紅撲撲的臉頰上露出兩團嬌羞的緋雲，加上那流波閃耀
的瞳眸，以及微微開闔著的櫻唇小嘴，在在都顯露出一個十足惹男人憐愛的小女人模樣，讓我差點看傻了眼。

我實在無法相信，此刻鏡子裡的那位長髮美女竟然會是我自己。

曾聽人說過，女人在做愛之後，會顯得特別嬌豔動人，當我看著鏡子裡的女郎時，彷彿覺得自己已經印證了這個說法了！

我對著鏡子眨了眨眼睛，又把小嘴兒嘟了嘟，看著鏡裡那俏皮狂野的神態，恍惚間都覺得自己真是個天生的騷浪壞女人了！

 我對著鏡子搔首弄姿了好一會兒後，才依依不捨地走出了浴室，放緩了腳步悄悄走到床邊直盯著小沈瞧，看來他昨晚真的是玩到精疲力盡了吧？

一想起昨晚我被他壓在床上，肏到幾乎叫翻了天的景象，我忍不住「噗哧」笑出了聲，而他卻仍渾然不覺，還是睡得還是那麼熟。

我在床頭几上找到了我的腕錶，看看時間已經凌晨5:35了，這個賓館也不知道是在哪個縣市？

要我以一身妖冶女人的裝扮出去叫計程車回家，想來都有點恐怖，又不好意思把小沈叫醒。

我只得愣愣地坐在床邊，交叉著雙腿，一手捧托著頤頦；一手漫不經心地撥弄著秀髮胡思亂想著，也還真是不知道下一步該怎麼辦？

 突然之間，剛剛那場不愉快的夢境，又在我的腦海裡浮現了出來。

在自己當了女人，甚至還進一步有了女人的性經驗後，我才訝然地發覺，原來在所有曾與我有過「性關係」的女人裡，我最懷念的還是那清純可人的小嵐啊！

不知道她到底跑哪兒去了？

她還會回來找我嗎？

可是如果她現在真的回來找我了，那我該怎麼辦呢？

我能告訴她我就是小陳嗎？

她聽了不會瘋掉才怪！

還有……珍娜那臭婊子究竟把我的身體帶到哪裡去了？

她這麼做又到底是為了什麼？

萬一小嵐真的撞見了她……天啊！

夢境不會成真吧？

珍娜既然這麼捨得跟我交換這麼棒的身體，難道是她惹了什麼大麻煩了？

天啊！

我是不是被捲入了什麼離奇的陰謀之中了呢？

 先前那股不安的巨大恐懼感又冒了出來，讓我的身體打起了一陣寒顫，我突然覺得好無助、好孤單，原本腦海裡還有一種男性的優越感，此刻卻被恐懼感給完全淹
沒了。

我連忙站起身來，用雙手安撫著我心跳加速的胸口，一轉身看見小沈那充滿男性安全感的陽剛身軀，一種好想被保護的女人天性驅使著我卸下了浴袍，轉念一想又將
上圍的胸罩脫去，只穿著一件內褲便鑽進了小沈身上蓋著的被子裡，緊緊地依偎在小沈軀體旁，一種屬於男性的體味讓我心神安寧了下來，而小沈則迷迷糊糊地嗯了
一聲後，伸出他的臂膀將我攬入他的懷抱中，並用他有著短短鬍渣的下巴在我的臉上輕輕地摩娑著，我被他的舉動弄得低聲呵呵笑了起來，並仰起臉用舌尖舔弄著他
的脖頸，舔者、舔著，我隱約察覺自己體內一股想當小女人的渴望又熾盛起來了，我將自己的身體整個貼在小沈的胸膛上，用柔軟的雙乳在他的身軀上劃著圓圈，而
兩腿則夾得緊緊地；不停地摩擦著自己的陰阜，左手順著小沈陽剛的軀體上下來回撫摸著，右手則不由自主地往他的陽具上摸去，哇！

真是夠了！

沒想到小沈這小子在打了兩砲後，陽具還是這麼爭氣，在我的撫弄下，竟然又堅硬了起來！

 我咋舌愣呆了片刻，忽然起了個想捉弄小沈的念頭，念頭一起，兩腿間的騷穴竟酸癢了起來，我順著小沈的脖頸往下舔，舔滑過他的胸膛，然後低頭一鑽，整個人
便躬跪在他的下體之間了。

在這烏漆抹黑的棉被裡，我嗅聞著他陽具上發出的精騷味，並用舌頭舔了舔那還有一股殘餘精液味道的大屌，舔著、舔著，雙手便開始套弄起這根壞傢伙。

我輕輕地將那根陽具的包皮褪至根部，露出陽騷味更重的大龜頭，然後輕輕地用我的小嘴含住龜頭，並用舌尖在龜頭上劃圈圈，而這根爭氣的大屌也被我逗弄得越來
越脹大，我一邊用嘴套弄著小沈的陽具；一邊用雙手撫捏著自己腫脹的奶頭，含套了好久後，我隱約覺得下體的淫水又滲湧出來了，我的腦袋愈來愈混沌，只想要好
好再滿足一下體內那股原始的性慾渴望。

慾念一起，我忍不住又將手伸到自己的內褲外，隔著那觸感滑柔的薄紗質料，開始用食指與中指摳弄起我的陰核，這樣一來，淫水便流洩得更多了，溼透了小褲褲後
，還熱呼呼地緩緩浸濡著指尖，那種感覺真是令人舒麻透頂！

讓我再也按耐不住，急忙將內褲撥到一側，並迫不及待地將中指插進了陰道裡去。

 「哦～哦～哦～～」
一陣一陣的快意，透過指頭的抽插傳到了我的中樞神經，我的嘴因為還含著陽具，無法喊得太大聲，但是這種淫賤的感覺卻更令人迷亂、瘋狂！

讓我手指插得更深、更快、更猛，而這種刺攪的滋味也讓我的下體微微顫抖了起來，一種想尿尿；卻又像是花心裡有一股強勁的急流想噴洩而出的感覺，讓我終於忍
不住鬆開了小沈的陽具，將頭埋在他的兩腿之間，咬著被單嘶叫了起來： 「死了、死了～爽……爽死了……要、要……我要～～插……插插～～」
一股無法透過中指宣洩的性慾衝動，讓我將自己身上的內褲扯褪下來，順手丟到床的另一邊。

然後便摸索著方向，將下體一骨腦兒地坐到了小沈的陽具上，我用棉被罩著自己的身體，然後將自己的陰唇對準了那根挺直的屌兒，並用手掌確認方位無誤後，就狠
狠地坐了下去，讓小沈那根巨大的傢伙豁地硬生生插進了我的陰道之中。

 「唔～～」我和小沈幾乎同時發出了一聲低呼。

 原本我以為小沈應該已被我弄醒了，我連忙停下動作，將頭露出棉被外看了看小沈，沒想到小沈竟然還是在打著呼嚕熟睡著，只是臉上似乎露出了一付爽快的曖昧
表情，我俯下身去，用雙手抵著小沈身子兩側，並輕輕地親吻著小沈的臉頰，然後再讓小沈的陽具緩緩地抽出我的陰穴半截，又再一屁股撲地坐了下去。

 「喔～～喔～～～～！

」 我發出了一聲滿足至極的長叫聲，然後開始用自己那張想吃香蕉的陰穴「伺候」起小沈的陽具；或者應該說是讓小沈的大老二「伺候」我吧？

這種姿勢讓我有一種「居高臨下」的感覺，而且插入我陰道裡的陽具，除了能更輕易地一插而盡地頂到我的花心之外，還可以任憑我調整角度，讓我自己穴穴裡任何
一個發癢、浪騷的地方都能被陽具給捅個痛快，如此一來，我便似乎全盤掌控著這場戰局了！

 在享受這種用別人的陽具抽插著自己的快感中，原本罩在身上的被子早已滑落到地上去了，我就這樣赤裸裸地跪壓在小沈的身上發洩著體內的淫慾，到了後來，我
索性整個人俯趴在小沈身上，就好像回到自己當男人時，壓在女人身上插穴一般。

不同的是，現在的角色可是我下半身的屄穴被男人的大屌兒肏幹著。

我嚙咬著小沈的鼻頭、耳垂，並用雙乳摩壓著小沈的胸膛，這種親暱的小動作，讓我幾乎忘了自己是個女人了，爽快到失神之間，我還以為自己是在跟女人在做愛似
地，不停地抬聳著臀部，挺抽著下體，一股股的爽麻勁頭真是既刺激；又猛烈，讓我原本不敢放聲淫叫的聲響，卻越叫越像哀嚎聲了！

冷不防地，我突然覺得自己屁股上的兩團肉竟被人狠狠地搓捏了起來，並壓制得讓我無法再抬高臀部了！

我睜開春情迷濛的眼睛，想往後瞧瞧到底是啥東東在捏我的屁股，卻發現原來小沈不知在何時醒來了，而且還正露出一副邪淫的神情打量著我。

 「哎呀！

討厭啦！

」 我嬌嗲地叫了一聲，掙扎地想從他身上爬起來，可是小沈卻用他的雙手將我的臀部緊緊地壓在他的陽具上，還往上挺了挺，讓我又是一陣快感襲來，忍不住又癱
倒在他身上了。

 「小沈……你、你……怎麼醒了……唉唷～～太、太深啦……」 在小沈猛力地頂弄下，我只能嬌喘著被他攬在懷裡肏插著，根本無暇問他太多問題。

而小沈則是一邊挺著他的下腹部；一邊咬住我的耳垂，嘴裡嘟嚷著：
「珍娜……妳真淫啊……還會趁我……睡著了……自己找樂子啊……想要……就說一聲嘛……我會好好疼你的……來、來……我們好好……再來過吧……」
他話剛說完，便側了側身子，似乎想把我再度壓到床上，好讓他採取主動權，從上方體位姦淫我。

但是我卻將身體重重地壓在他身上，並在他耳邊對他呵著氣，說道： 「不要啦……小沈，這個姿勢好舒服喔……你就委屈……讓我……用這體位高潮嘛……」
小沈聽了我的話，先是愣了一下，然後便用手把我的頭壓得更低，並與我熱吻了好一陣子後，才鬆開嘴巴，也學我的方法，在我耳畔呵氣，說道：
「小淫娃，這種姿勢好像是我被妳強姦了……哈哈……妳要我不換姿勢也可以，叫我幾聲老公，我就順妳吧！

」 我毫不猶豫地用舌尖舔了舔他的耳廓，並嗲聲道：
「老公～～～親愛的～～～你最強了，我怎麼敢強～～姦～～你啊，是你在姦～～淫～～我ㄟ……可是……你要答應我一件事喔～～」
小沈似乎被我的嗲聲給迷酥了身子骨一般，聲音也細微了起來： 「好～～老婆～～～我就愛姦～～淫～～妳囉……什麼事啊？

……老公愛死妳了……」 我被他這麼一哄，穴穴又不由自主地抽動了一番，聲音更是嗲到連我自己都有點驚訝了：
「我～～我也愛～～愛死你了……人家～～要……要你答應……這次……你不能射～～精～～喔……」 「為什麼？

」小沈動作一頓，那根屌兒在我的陰道裡猛地抖了一抖。

 「哎～～呀……壞死了～～你……老公～～人家要你……讓我高潮～～留點體力，晚、晚……上再來嘛……」 「哦！

妳擔心這個啊……」小沈又開始抽送了起來，並奸笑著說道：
「別擔心……我體力可好著……就算現在射、射、射……射得妳滿滿的……晚上還是一尾……活龍囉！

呵呵……」 「不～行～啦～～我不管……我就是不要你～～射……老公～～拜託啦……」 我嗲起勁兒來了，邊講還邊吮吻著小沈的五官。

小沈被我鬧不過，只得苦笑著說： 「好啦、好啦……小妖精……都聽妳的囉……我的小……老婆……」 我聽他答應了，便也淫笑著回他一句：
「老～公～～那我要強姦你了喔……」
說完，我就猛然掙扎地挺起了腰枝，雙手捧著我那一晃一晃的巨乳，開始像騎馬一般地自顧自往他的老二上抽插起自己的穴穴來了。

 「喔～～喔～～喔～～老公～我好快樂喔～～喔～～我好舒服、好舒服喔……」
我搓揉著自己的奶子，還不時用手撫摸著自己的臉頰；抓捏著自己的頭髮，下體則使勁地往那根肉棒上插下去、拔出來。

小沈起先還想把我抱住，後來可能看我發浪了，於是他便用雙手枕著頭，臉上笑瞇瞇地瞧著我表演，我一邊享受著自己尋找高潮的樂趣；一邊在腦海裡緬想起當男人
時看A片裡的女主角淫態，突然想起有一回小嵐也曾經這樣搞過我，還把我搞得上不上、下不下地，從那一次之後，我就再也不肯讓小嵐跨騎在我身上玩了。

想著想著，我的動作也愈來愈激烈，到了後來，我只能發出一連串毫無意義的音節，並不停地用手撫抓著自己的喉嚨、掐弄著自己的乳房。

此時，我只覺得體內好像有一個巨大的快感要衝出來了，我猛力地搖著自己淫蕩的臀部，在那瞬間，一股巨浪轟地撞進我的腦子裡，我只隱約瞥見小沈那臉上既痛苦
；又興奮的神情，我還沒忘了提醒他： 「不、不可以……老公～～不可以射喔……」 忽然間，我嬌嚎了一聲：
「到了、到了……來、來了～～來了～～喔～～～～～～～」
一股陰精自我的花心裡狂洩而出，讓我的陰道抽慉地夾得緊繃繃地，小沈幾乎快哭出來了，他也大叫著：
「小、小……妖精～～讓我……射～～～喔……射吧……」 那陣急速快感倏然襲來，我急忙俯下身去，將小沈抱得緊緊地，並在最高潮快感消失的瞬間，猛地將陰
唇抽離了小沈的陰莖，小沈也頗守信用的，硬是強忍住他射精的衝動，只是將我攬抱在他的懷中，手狠狠地抓捏著我的雙乳，嘴巴則是又親又啃又咬地把他不能射精
的不滿完全發洩在我的軀體、臉龐之上。

我哀嚎著讓他發洩完那股不滿後，這才悠悠地吁了口長氣，整個人軟癱在他身上，不停地嬌喘低語著： 「老公～～親愛的～～老公……我好愛你～～老公……」
小沈則是冥閉著雙眼，動作放得十分輕柔地撫摸著我的肉體、秀髮，並帶著有點呻吟的語氣，喃喃地道： 「妳這小妖精……小妖精……小妖精……」
我們就這樣相擁而眠，一直到賓館的客房服務確認電話打來，才把我們吵醒。

小沈可能還不想起身吧？

便向客房部續訂了一天房間，訂完房後我們又互相擁抱著彼此，繼續沉睡了過去…… （八）令人亢奮的車床與野合經驗— 「你在想什麼呢？

」 陣陣的涼風吹拂在我的臉龐上，髮絲撥弄著我的頸脖，癢癢地好像有人在舔著我的敏感帶似地，等到小沈突然出聲問了我一句，我這才睜開眼；回過了神來。

 雖然經過昨晚到凌晨的那幾番猛烈的肉搏，我好像已經能夠接受自己現在是個女人的事實，但是當我的目光接觸到小沈曖昧的眼神時，我還是有點不好意思地，低
下頭望著自己糾弄的手指…… ※ 下午退了房後，小沈便開著車載我到天母，找了一家高級的法國餐廳，好好用了一餐。

經過一整夜狂亂的交媾衝擊後，我的肚子的確也餓壞了。

在如此優雅的環境中，聽著大廳裡隱約迴蕩的古典樂，享用著眼前這頓過去鮮少吃過的法式料理，我的心裡慢慢地醞釀出一股極度暈眩的甜蜜感覺。

沒想到變成了個艷麗的女人，又被一位帥氣多金的男士如此寵愛著，似乎天底下最幸福的事莫過於此了。

小沈瞇著雙眼，眼色壞壞地打量著我用餐的模樣，害我都被他瞧得有點不好意思了。

此時，一位拉著小提琴的洋琴師，走到了我們的桌畔，為我們演奏了一小段浪漫的音樂，小沈突然牽住了我的手，溫柔地親了親我的手背，頓時之間，我整個人幾乎
都要被這股柔情密意給消融掉了！

 用完餐之後，小沈又帶我去逛了逛天母商圈裡的高級服飾店，並毫不吝惜地，為我購入了幾件定價貴得令我咋舌的名牌洋裝，為了搭配這些高檔服飾，我特意拉著
小沈到一家專門進口東洋流行內衣褲的店裡，買了幾件性感而又不失典雅的bra及丁字褲，在店裡的試衣間裡，整套換下了我先前的行頭。

等到我走出試衣間時，小沈一看到我，馬上就露出瞠目結舌的急色模樣，我忍不住撲向他的懷抱裡，撒嬌似地悄聲咬著他的耳朵說道：
「別忘了你答應過我的事喔！

」 小沈會意地將我的細腰摟住，出了店門後，我們急忙走回小沈停車處，剛一上車，便開始熱吻了起來，小沈的高明舌技，讓我忍不住低聲呻吟了起來。

等到我回過神來，突然發現停車場裡有些晃動的人影，似乎正在打量著我們這輛車裡的好戲。

我推了推小沈的肩頭，悄聲附耳對他說： 「別在這裡啦！

這裡人太多了！

」 小沈點了點頭，把車開出了停車場，在中山北路附近繞了幾圈後，便往北投的方向開去。

我看著窗外的景色，不解地問他： 「現在要去哪裡啊？

」 小沈神秘地笑了笑，右手還不忘摸著我的大腿，淫淫地說道： 『帶你去賞夜景，順便瞧瞧妳衣服裡的風景囉！

』 聽了他這麼說，我的臉頓時羞紅了起來，小沈邊開著車邊撫摸著我穿著絲襪的大腿，指尖還不時使壞地往我的裙子裡鑽，被他的手掌溫柔地透過絲襪滑過肌膚的
親暱觸感，讓我瞇起了雙眼，享受著這種曖昧的舒適快感。

不知不覺間，車子已經開上了紗帽路，小沈按下了兩邊的車窗，一陣清涼的嵐氣立刻迎面吹拂而來。

我冥閉著眼；慵懶地將右手依靠在窗沿，讓小沈靈巧的手指頭在我的雙腿間，挑動著我下體已然氾濫的淫慾，想像著小沈壓在我軀體上摩娑突刺的情景，不禁咬著下
唇癡笑了起來。

但是就在此刻，腦海裡卻突然不由自主地；冒出了一個熟悉的身影──小嵐。

 「今晚可以嗎？

」 將近半年前那個還帶點料峭春寒的夜晚，我開著租來的車子，載著剛認識不久的小嵐，來到這座山裡的溫泉勝地泡湯。

我刻意訂了個兩人池，跟小嵐洗起了鴛鴦浴。

頭一回看到小嵐害羞地在我面前寬衣、洗沐，然後帶著點嗔怪的神態，與我一起泡進浴池裡，緋紅的臉頰被暖暖的溫泉襯托得更加嬌美。

一時之間，我幾乎看呆了。

我緊緊地將她抱住，親吻著她甜膩膩的臉龐，並湊在她的耳畔，舔弄著耳垂；無賴式地問了句求歡的話語。

只見她白了我一眼，卻害羞地將臉蛋兒枕在我的肩上，輕輕地點了點頭；默許了我的要求…… 然而此刻呢？

當我張開眼看到小沈注視著我的神情時，我突然很無奈地想起了；我現在已變成了女人的事實，一個即將要被男人「疼愛」的飢渴浪女！

剎那間，在我腦海裡的小嵐影像，忽然像洩了氣的球一般緩緩隱沒，我有點不安地低下頭糾弄起手指，卻看到小沈的手還在毫不客氣地遊走穿梭於我的裙襬間。

此時車上的CD音響，突然響起一段耳熟的音樂──歌手伍佰的〈夏夜晚風〉──那晚我跟小嵐在車上激情時，也正巧播放著這首歌。

 「夏夜裡的晚風，吹拂著妳在我臉龐，妳的秀髮蓬鬆，纏繞著我有妳的夢……」 「好痛喔～啊！

不要再進來了……」 「……有妳味道的風，就是我還在等待的～愛，一個夏夜晚風的愛……」 「你愛我嗎？

」 「啊？

什麼？

」 車子突然停了，我回過神來，看到小沈對我笑了笑，先前那隻不安分的手突然緊握住我的左手。

車窗外被白濛濛的嵐霧給遮住了視線，車廂內只迴盪著伍佰低沉的嗓音，以及極輕微的引擎運轉聲。

過了一會兒，窗外的霧氣慢慢散開，整個大台北盆地蛛網般的絢爛光影緩緩呈現在眼前。

�