# 她的

我的名字是优，一个平凡的高中生。

對于我來說，晓嫣是我暗戀的對象。

比我年长的她，是在学校附近的○○公司工作的上班女郎。

我和她的第一次见面是在高中開学典礼的時，我初次搭公车時遇到她的。

當她经過時，緊張的我不小心把她手上的东西弄掉下來。

 「不要緊吧？

下次要小心点噢。

」我和她一起拾完散落滿地的东西后，她第一次開口對我說。

 那時候，我臉紅起來，因為當時无意间触摸到她的胸部，很柔軟而且很有彈性。

已经有一年了。

我从那時起已成為她的俘虜了。

我手上有關她的情報很少，名字、住 址、家族成員，和她每天上班的公司地址。

接下來，要調查她上班的情况。

對她的迷戀，我已到无法自拔的地步。

這只是我的暗戀任然是單身的她而已。

和她談戀愛 是遙不可及的梦想。

本來我以為和她這一生是沒有可能的。

可是意想不到的事情发生了讓我能更進一步了解她。

 事情開始的那一天，校园活动結束后，一个人无精打采回家，突然……「喂，小朋友。

」好像有人叫我。

 「有什么事嗎？

」我好奇的問回叫住我的老伯伯。

他的衣服穿着很奇怪，好像是模仿魔戒里甘道夫的造型。

 「小朋友，如果你是真的喜驩晓嫣的話，就應該努力去争取，不是消极單戀而已。

」 「喔，為什么那种事情你会知道的？

」 「因為我是无所不知的魔法師。

今天我要給你一样好东西，這是我新開发的药水。

喝了這药水的人只要吃下對方的头发就可以变身成為對方。

小朋友，你回去試一下吧！

呵呵呵」 「謝謝你，太好了！

」這時。

我心里在想這老伯的精神有少許問題。

當手里拿到這小瓶药水后，那老伯伯黑人就這样凭空消失不见人影在我的视線里。

又是一个怪老 头。

我沒當它一回事，繼續走路回家。

到达家后，我進入自己的房间，看着老伯給的药水。

對於他会凭空消失的事還有些耿耿于怀。

 「如果他剛才說的都是真的話，這能力就一級棒了。

這药好喝嗎？

」我很怕這药的副作用，但最后還是把那奇怪的药水都喝光了。

 「身体好像一点事都沒有。

沒效？

喔，有一点疲倦呢！

先不理他，睡吧！

」說完就倒睡在床上。

 小鸟的叫声把我从梦中惊醒了。

（不錯…不錯……喝完后很好睡，這药不会是假的吧？

？

）當我在想我到底有沒有這个超能力時，腦海中突然浮現出魔法药水使用的方法。

 「莫非是真的，不，絕對是真的。

太好了！

謝謝你，老伯。

你沒騙我。

爽啊，我絕對要讓她成為我的东西！

」 接着在一周后，我計划以清洁工人身份潜入她的公司。

當然啦，首要的做的事情是隱藏我的变身能力。

終于到作戰當天，我很緊張，心髒跳动得特彆快，要以清洁工人身份潜入晓嫣的公司了。

 「哈哈，進入公司成功，現在要進入她的辦公室了。

加油！

」 我先假装在打掃然后趁人不注意時就偷偷潜入女子更衣房，我一進去就立刻发現了她的文件柜了。

实在太幸运了！

 「惨了。

惨了。

忘了帶工具來開鎖，怎么辦？

看來要使用暴力了！

要成功打開它！

我可以的。

」鼓勵完自己后，就花了十分钟才把這文件柜的金属门打開了。

柜里面有几套她的工作制服。

 「哎呀，這个是晓嫣的制服嗎？

看來要嗅一嗅才可以确定是她本人的。

上天請保佑我，這是她的。

」嗯，對了，是她那獨特的香水味。

 「好香的气味啊，太棒了！

」确定是晓嫣的后，我開始帶着愉快的心情來尋找她的头发，但很快的晴天霹靂发生了，我連一根头发也沒有发現到。

不可能的，人多多少少都会留下毛发的。

太可惡了！

 「惨，一根也沒有啊！

看样子我需要使用第二个戰划了。

」 偷了她的后备制服后，我就躲進廁所里。

 「這个時候，有老姐的头发就可以把難題解决了。

那么，变身作戰開始！

」說完后，把拿在手上的老姐的头发給吃下去了。

 一瞬间，我的身体開始变化了。

首先皮膚開始变得白皙皙，体毛的脫落使到皮膚变得更光滑細膩了，头发很迅速地变长直到我的肩膀。

然后，臉的部分開始了，眉毛 变得細小，眼睛也变大了，臉形就略帶了圓形。

胸部的变大使到清洁工人的制服变得更加不合身，也令我感到很不舒适。

最后，腰圍漸漸变細了，我最重要的东西沒 有不见，啊不…它形成裂縫了。

 「嗯，十足老姐的声音。

但是，胸部很重喔，很不習慣。

原來女人的感覺是這样奇妙的！

下体也变得很空虛呢，好想找些东西來填充她。

啊，是時候換上晓嫣她的制服。

」 就這样,我開始換穿那后备制服。

換衣服時，難免会有衣服和胸部之间的摩擦，而从胸部傳來的感覺真的好奇怪。

就好像有一股电流般的快感通遍全身，但我知道我 這時應該要努力克制它，不然誤了大事。

終於勉勉强强地把換衣服換完，走到廁所的鏡子前。

鏡子里反映出我現在的样子，不....應該說是....老姐在穿着 工作制服的样子。

 「呵呵，完全是一模一样的臉蛋喔！

而且仔細看看的話，穿着工作制服的老姐也是美人一个呢。

」 我正看得入神的時候，外面的吵鬧把从幻想拉了回來。

 「終于到了上班工作的時间了。

有人來了，是時候出发去取得晓嫣的头发。

」 就是這样，我慢慢走向她的辦公室。

在走动的途中，胸前的双乳会自然而然地振动，以及乳头摩擦的奇怪感覺。

我想，這便是做女人的感覺吧。

 一進入辦公室，我一眼就看到动人的她了。

我就知道她是勤勞的人，准時坐在自己的辦公桌上專心工作。

确認是晓嫣本人后，我便从后面迅速拔出了她的头发。

一瞬间，她回头望着我。

 「啊，對不起。

头发亂了！

」丟下這句莫明其妙的話后，就一溜股地跑進女廁。

 我對着鏡子說「哈，到手了！

要快点吃下去啊！

」 我迫不及待地把她的头发一口气吃下去。

「終于吃下去了。

我会变成她了。

」 变化開始了。

剛才老姐的臉型变的更圓潤，十足晓嫣的样子，我那丰滿的胸部還在繼續前凸起來，接着到腰部也变得更細過我老姐的。

几分钟后，变身終于完全地結束了。

在鏡子前，出現剛才在辦公室工作的晓嫣。

 「成功了！

終于能变成她了。

声音也是她的声音。

喂喂，我喜驩你，我的晓嫣！

」 我現在覺得很怪异，嘻皮笑臉的样子完全和我心目中的女神背道而馳。

開心完后，就回家。

回家的途中，這副敏感的身体給我一种截然不同的新奇感受，也构成一种无法形容的陌生感。

 到家门前后，我从二樓的窗口進入自己的房间，避免讓家人看到我現在的样子。

 「哈，家里沒人注意到我了。

那么，就可以看到她的裸体了。

」 就是那样，我站在全身鏡前，開始脫掉工作制服。

只是脫掉制服是不能够滿足我的，應該是彻底地脫掉全部衣着了。

 「从今天起，我可以随時一探你动人的軀体了」 就這样的，我帶着期待的心情一边看着鏡子，一边慢慢地解開上衣的衣鈕。

脫了几顆衣鈕之后，慢慢可以看得见晓嫣美丽的乳房。

只是這样而已，我的鼻血就開始流 出來了。

我真的很兴奮呢，努力克制一下自己的理性才成功把衣服脫掉。

然后，我向着鏡子慢慢的拉起裙子，再把內褲輕輕的脫了下來。

晓嫣的下体完全暴露在我的 面前，那稀疏的毛发间有一条粉紅色的細縫，我輕輕的潑開陰唇的两边嫩肉。

這時，陰道也開始里分泌出粘稠的液体了。

 我的理智已经克制不住了。

我把左手放到胸前輕輕的揉动，用双指捏了一下乳房，一股电流般的感覺頓時通遍全身。

在輕柔的撫摸這對柔軟的乳房之下，粉紅色的乳头慢慢的硬了起來，而身体也慢慢的变熱起來了。

 「喂…」 我的呼吸与呻吟声開始变得混濁，而且漸漸变得粗重起來。

我嘴里很自然地发出奇怪的叫声，越來越兴奮了。

 「啊，啊啊……」 快感尤如波浪般一浪接一浪。

同時间，右手摸着陰毛掩飾下的嬌嫩肉縫。

随着手指不斷的刺激下，快感也和剛才的不同，更加强烈，几乎讓我迷醉在其中。

 「啊，啊啊……啊…」 接着一時站不穩，就倒向床去。

我的手沒有停止下來的意圖。

終于，我干脆把整只手指探進肉穴里抽插起來，讓一浪浪恍惚迷离的快感淫意彻底征服自己，把感觀帶往九霄云外。

 「啊，啊……就是這里了……啊啊……啊……這里最舒服……啊啊……啊……啊…………晓嫣，我快不行了……啊……要出來了……誰來阻止我，啊啊啊！

！

太爽了……」 終于，我得到作為女人的第一次高潮了。

嗯，今后我要用她的身体做什么呢？

不要想太多了，先休息吧，我今天已经很累了。

 TheEnd