# 妖偶相机

妖偶相机（第一章）

我叫啊水是一个小公司職員，一成不变孤燥乏味的生活讓我染上了爛賭的習慣，抽烟、醺酒也就自然而然。

可是我的运气也背到极点，可以說是逢賭必输，每次都把身上的东西输个精光才肯罷休，當然今天也不例外，下班后我和几个賭友打了十几圈麻將就把身上的大部份
財產給交了公。

眼看天色已不早了也該回巢了,离家不遠有一条城中老街,都是一些小資聚賭的產所,大多數都是打着地攤式,每當暮色降臨之后這里大大小小的攤當便開始"營业
"，而賭博之人都是一些中老年人，下的也是小賭注。

當我路過這里都会過上几手，但同样是输个血本无歸。

也不知道什么時候開始我已经把贏看得那么重，好想贏一回，因為我已经无法在忍受自己那逢賭必输霉运。

“人生本來就是一場賭博,不能違背命运的游戲原則,所以要愿賭服输~你敢和我賭一把嗎，年輕人或許你能从我手上贏到一些什么。

”

一个蒼老的声音扣动着我的心弦，這是一个年過8旬的老人，干厴的臉上刻着歲月留下的痕迹，一只干枯的手掌握着一副扑克，另一只手則搭在我肩膀上。

看到他着个样子我覺得很沒趣，就算贏了又能贏得了他多少財物呢。

我一襬手說：“老大爺，我沒兴趣跟你賭，你找彆人吧。

”

“年輕人，彆小看我，我可是拥有一个非常神奇的照相机。

”只见他伸手我攔住不厭其煩的說,从背包里拿出一个非常古老的相机机。

“好啊，看你這么富有我就跟你賭一把，怎么个賭法。

”這老头八成是从瘋人院里跑出來的，沒辦法只好敷衍一下，省到到時候发病可就麻煩了。

“嗯，我們開牌賭大小，点數大就算贏，如果你贏的話這个相机就歸你，如果你的输的話那你的灵魂就是我的。

”

天啊，听起來就像是在賭命一样，不過他只不過是一个患有痴呆症的老人，我何必放在心上呢？

“好我答應你。

”

只见那老人用抖动的双手稍微洗了一下牌，便說：“你要哪張牌？

”

“嗯，就這張好了。

”我随便抽了一張好敷衍一下。

老人点了点头：“好，開牌吧”

我手中的牌是方块3，也是整副牌倒數第二小，运气還是那样背，就連一个有精神病的老人都贏不了。

“老大爺，我是方块3看來你贏定我了。

”

“呵呵~~~~~年輕人或許你的命运之轮已经開始轉向。

”說完微微一笑敞開他手中的牌，竟然是一張小老二，也就是說他运气比我還背居然抽到整副牌最小的那一張。

我雖然贏了，可贏的只不過是一个破相机，沒什么用处。

“不知道還能不能用？

”畢竟這是我轉运后第一次贏回來的东西。

于是在我路過夜总会门口對着里面随便的拍了一張，當然我并沒有注意拍到什么，只是閃了一下就走開了。

當我回到家里時一拆開相机的背盖時我发現里面竟然掉下几个小人偶，我好奇的揀起一具穿着黑色皮革装的人偶把它捧在手中，只见那小人偶居做得十分精致，臉上
五官、头发，還有身上的衣服簡直就跟真人一模一样，而且手感非常好，皮膚的触覺很逼真，非常嫩滑

“太有趣了，居然可以把拍出和真人一样的小人偶，体積只有十多公可和真人差不了多少。

”我忍不住发出贊歎声。

不過這样也好，我第一次贏回來的獎品也值得安慰，這个小人偶也太誘人了，我忍不住的對着它親了一口。

忽然我的身体好像被电了一下，當我回過神的時候已经.........

那是一双女人的手臂，雪白的肌膚，纤长柔軟的手指，在差不多一寸长的指甲上還涂着鮮豔奪目的紫色指甲油，我頓時感到一种异常感覺。

俯视着下身時发覺身衣装也发生的变化，我不知什么時候被換上了一身黑色皮革装束,更讓我意想不到的事，我的体型竟然变成女性漏斗般的曲線身体。

乍看之下，勻稱修长的腿上套着双黑色過膝的长筒马靴緊貼皮膚，黑皮革迷你窄裙包裹那渾圓飽滿的臀部，裙子短得快遮不住大腿的中部，上半身則套着一个黑色皮
革无肩帶背心，露出光滑平坦的小腹，胸前竟然隆起了一對碩大的圓乳，它將那黑色的皮革高高的推起了两道山峰、呼之欲出，并且随着我那急促的呼吸有節奏的上
下伏动着,雖然我看過許多女性的乳房可从來沒有从自身的角度去体会過.

“啊？

這~~~這不是我的身体。

”我惊訝的发現从口中发出的是一股騷味十足的女性嗓音，并且回蕩在空蕩蕩的房间里。

回头剎那,玻璃窗一張陌生面孔相注视着我，這是一張极其妖豔的臉孔，化着大濃装，高弧度的細眉，深紫色的眼影，加上点点发亮的珠光粉更是把眼部修飾的光彩
照人，电力十足。

飽滿丰潤的双唇上泛着紫紅色的立体唇膏，讓我忍不住伸出舌头微舔着又香又滑的双唇，染成金色的大波浪卷发披肩而挂，一對重量級的金属耳環沉甸甸的拉扯着双
耳，全身的黑色皮革装在彩灯的光輝下顯得格外耀眼,把這副身軀展示得更是风搔无比。

“這.....這是怎么回事，我怎么会变成這副模样...”

我极不情愿地用意識控制這副另“类”陌生的軀体，吃力的邁动着沉重的步伐，长长的马靴踩在地板上发出“吱，吱”的响声，双腿间仿佛少了个障碍可是多了一种
莫名其妙的空虛感，這种感覺使我不得不把双腿向內裌緊，前凸后翹的身軀讓我不好走路，要保持平衡必鬚微微的挺起前胸，細腰要配合着臀部的襬动節奏，飽滿的
胸部却随着步伐而随波蕩漾，要命的是那敏感十足的乳尖在衣服的摩擦下竟然有了感覺，且从把那黑色的皮革頂起了两顆另人垂涎欲滴的小葡萄。

這副騷样十足的身体把我搞的哭笑不得，而我竟然漸漸的喜驩上這种感覺，但又讓我覺得非常苦惱。

“怎么辦，我又沒有做錯什么，只是親了一下那个人偶，身体就变成她的模样，我該如何面對今后的工作、生活啊。

”

“砰砰”一声開门声打亂的了我思緒。

糟糕那个人早不該晚不該偏偏這个時候來，慌忙中的我扭腰晃臀躲進了廁所里。

“啊水，怎么了一回來就跑到廁所里，是不是又喝坏了肚子。

”開口說話的是我的同僚，我們同租了這间房子。

“你倒底好了沒有，我也急着要用.......”他见我沒回声便敲着门大声說道。

“你再不回答我可要破门而入.....”他顯然有点急了。

這下要怎么跟他解釋清楚,他那个人要多色就又多色，要是被他看到我着副模样不被他當成表子給開才怪。

沒辦法只能盡量放底声線哼哼两句。

沒想到不出声還好，一出声麻煩就來了。

“我說啊水啊，你這个人怎么這么不老实，竟然背着朋友在廁所里面偷腥，要做跟哥门說一句，老哥我把房间讓給你就是了。

”

這下我不得不回應他，可我的声音太尖太細怎么装都不像，正當我要開口回應時，他又開口了。

“咦，這是什么东西，做得還真的想那么一回事。

”

看來啊健好像发現了什么，我接着听：“哇，里面還有這些东西，這這不是色情娃娃嗎？

啊水你怎么還玩這些东西，不過說真的它們做的太像了，要不是這么袖珍我還有点忍不住。

”

“哇~~~~~~~~我的身体怎么了！

！

！

”忽然间啊健那低沉的声音不见了取而代之的是一个蝕骨消魂的嬌噌。

啊健的叫声打破了剛才尷尬的場面。

 我猜想着，啊健可能和我一样发生变身,不過由剛才的過程來看應該是照像机照出來的那些小人偶的作用。

照這么說我就敢确定一个問題就是我得到的是一个非常稀奇的宝贝。

不知道啊健变成何种模样，我已经消除剛才的疑慮敞開大门跑了出來，果然不出所料，阿健已经变成一个身穿露腰的紗質禮服，打扮极為濃豔的长发女子。

由于啊健自身的突变再加上看到我的出現，顯得更加不知所措，還是由我先開了口，打破這种尷尬的气氛.

“啊健，是我，啊水。

”

只见他遲疑了一下，看了我一眼再看看自己的身体，勉為其難的說:“啊..水？

”

顯然他有点不相信，可過了一回儿他才吞吞吐吐的問倒：“啊水，你真的是啊水嗎？

可以告訴我，倒底发生了什么事情嗎？

”

對着他的几个疑問我也只能粗略的陳述了剛才所发生的事情，不過有一点是可以确認的就是我們身上发生的怪顯現都是那个照相机所造成的。

“嘿嘿，太棒了，竟然有這么了不起的东西。

”啊健的態度马上360度的变化。

“你可彆高兴太早，不知道還能不能变回去，要是一直是這个样子我們該如何是好。

”

“变不回去不是更好嗎？

你看我們都拥有這么好的身体条件，還怕賺不到錢。

。

。

。

”只见他不但不當心還色迷迷的撫摸着玲瓏彆致的女体，不時還发出一陣陣嬌嗔。

“真是狗改不了吃屎，你想當表子啊你。

”

“嘿嘿，當表子也不錯，你看你這副身体比我還风騷，要不要我帮你檢查一下....”只见面前那張妖豔的臉龐上一對桃花似的凤眼對着我色迷迷的看着，並且在
那張涂滿口紅的小嘴一汩一汩的流著口水，顯得淫豔万分，讓我差点招架不住。

“够了啊健你不想做回男人是你自己的事，我還想當个老子呢。

”

他见我发怒連忙拱着身軀走了過來，用那柔弱无骨的細肩蹭着我說：“好拉，人家只不過跟你開開玩笑，你看我還不是跟你一样变成了女人。

”

我的媽呀，他根本就不是在道歉而是在對我撒嬌，的确啊健現在的身体很誘人，可我自己又何嚐不是，越想越兴奮，但又想到我們雖然拥有女性的外表但是內心是不
折不扣的男人，我便急忙推開他讓自己的思緒冷靜下來。

他见我不領情便掘着嘴嬌声到：“其实，只要我們有自己原來的人偶就可以变回去。

”

“我也知道，可問題是我們去哪里找自己的人偶呢，再說這相机要照到人物才能变出那个人的模型出來，都怪自己沒搞清楚就,哎~~~~。

”

“看你緊張成什么样子，只不過是变了模样，又不会死，喏，你的原形人偶還給你。

”說着啊健把一个小人偶扔給我。

“啊這不就是我原身人偶，怎么会在你那里？

”我手中的人偶正是我原來的模样。

“其实剛才我就发現在接触到人偶变為他人時，自己的原來的身体并沒有消失而是变成一个小人偶，只是你一時粗心大意忽略了你身边的东西。

”

“变回自己的感覺真是太棒了。

”我盡情的舒展着筋骨，享受這毫无束縛的身軀，股间那充实感又回來了，可剛才变成女体時那种新鮮感讓我記憶猶新，正确來說我嘴上說不，可心里却惦記着那种
敏感的皮膚和緊蹦的衣物來回之间不停的摩擦，和那种來自身体內部的渴望，讓我有点无法自控。

“既然你已经变回來了，那這段時间這个照相机又我保管好了。

”啊健看我高兴的样子便乘机提出了要求。

“好吧，看在我恢复原貌的份上就借你玩几天，可彆玩出事，咦剛才变身的人偶呢？

”我发現自己恢复原身后，那具性感的人偶就消失了。

“是呀，你看我恢复后也消失了。

”啊健也变回原來的样子。

“這么說來，照相机所拍出來的人偶只能变一次身，恢复后就不见了，而自身的人偶会不会消失呢？

”啊健走到襬放相机的人偶。

“啊健，小心駕得万年船，先為自己拍一个，要是自己原身人偶都消失那不是再也不能恢复原來的自己。

”

“呵呵，沒關系，反正我對以前的自己沒什么信心，不如放開一点享受一下不同人生不同角色的樂趣。

嗯，這身体加上這服装感覺還不錯，又貼身又舒服”說完啊健已经变成了一个身穿粉色祺袍，玲瓏嬌小的坐台小姐。

“你看，我原身人偶還在并沒有消失。

”只见他對我自信的一笑。

“還是你有勇气，好了這东西就蹔時借給你，不過你打算怎么用呢？

該不会是变成浪女到处欺騙男人的錢財，或者变成大帥哥欺負无辜的少女。

”我好声沒气的說。

啊健用他那甜美的声音說到：“這么有趣的东西我肯定要玩大一点，只顧自己玩沒意思，我們何不索性開个变身COSPLAY派對，召集我那些色友讓他們扮演自
己喜驩的角色大家聚在一起痛痛快快玩一場。

”

“哇，不是吧，你還想把這个相机的秘密公布于世，到時候肯定会出現大混亂。

”

“不，我當然不会把這秘密公布出去，我只提供他們喜驩的角色人偶，然后到舞会結束后我会告訴他們這只不過是一場集体催眠，并不是真的。

到時候秘密依然是秘密，而且我会向他們收取一定的費用，到時又可以大賺一笔錢。

”啊健用他那玲瓏的女体大賣风騷襬出一副誘人的POST道。

“好拉，你怎么做都可以就是不要太過分了，還有這些事你自己安排我還有很多活要干。

”當然我已经默許他了。

“你打算扮演什么角色呢？

純情的学生妹、柔情似水的上班女朗、火辣的夜总会小姐、還是可愛俏丽的白衣天使........”

“够了，到時候我自己决定。

”要不是我打斷他的話那不知道還有什么变態的角色出現，我知道他肯定還会說什么SM女王、制服女郎啊等等.......

啊健是一家色情网站的斑猪，从他腦袋里出來的都是跟性有關的，制服誘惑、角色扮演、束縛、SM，他都非常再行，看來這个聚会并非簡單的变身,這時候我竟然
拥有期待的想法.

接下來的這几天啊健辭推了工作，而我仍然做一名默默无聞的小職員，每天上班下班，不過說來也奇怪我的运气好像也发生了极大的变化，自从我贏了那老头之后我
現在可說是逢賭必贏，不知不覺沉醉在胜利的喜悅中。

啊健則辭去工作后整天投奔于聚会籌备中，為了收集各种角色人偶，他一会儿是学生，一会儿是OL，一会儿是警察、医生、老師。

基本上我每次回家時都能看到他以不同形象出先在我面前，可他每次收集到漂亮的人偶時都要在我面前襬弄一番，任凭我的意志多堅定可最后還是屈服在他的誘惑下
。

一个星期后啊健已经接納了三十多个网友的委托，并按照他們的要求收集到了不同職业、年齡的美女人偶，而啊健也差不多忘記自己原來的模样，一天都要变身好几
次，有个彆要求比較挑剔的网友堅持要大牌明星的角色而讓我們不得不推遲掉。

“啊水，你看我這个造型怎么样？

”一个身穿黑色警服模样端庄、瀟脫的女警察映入眼帘。

“這是你第38个造型了，不過怎么看都不膩，你的眼光還真挺到位的，是哪个客户的形象？

”我贊歎的問道。

“呵呵，你終于認同我了吧，這个是一个集团老总的，他很喜驩港星陳惠琳的女警造型，可收集到明星的人偶并不容易最后我叫了一个身才跟她差不多的三級明星穿
上警 服拍的。

”

“你的那些色网友還真不簡單啊，咦，這么小的小学生妹也有人要啊？

”我从那些人偶中发現一个年紀幼小的女孩。

“這个嘛，是那个有‘戀童僻’的客户要求的，他可是一名健身教練，一直以來他對自己那身爆炸式的肌肉厭倦了，想找个柔弱幼小的女孩讓自己体驗一下當弱者的
感覺”。

 “真是变態對這么小的女孩都有兴趣。

”我小声的㘉到。

“那什么時候開始，在哪里進行呢？

”我繼續发問。

“后天午夜十二点变身聚会開始，地点是西港碼头的地下貨倉，為了保密我只能選擇那里，明天這些人偶將发送到各个客户的手中，啊水你要記的來哦。

”

“嗯，嗯我很期待着。

”我点了点头。