#

我很喜歡穿著制服的女子高中生。

 不知道制服的設計者的目的是什麼，女生的制服竟然可以那麼的可愛，那麼的挑人性慾。

 充分的活用並強調了女性的身體曲線。

不論是水手服或是西裝服，它們所散發出的魅力令人難分高下。

 如果不把衣服穿的奇奇怪怪的情況算進去的話，那整齊的衣著是最棒的。

 你問我是有這種傾向的大叔嗎？

 非常抱歉，我可是現役的高中生呢。

 現役的學生看著同年齡的女孩子而愉悅著妄想著，這是很普通的事情吧？

 ……不過這個樣子持續下去的話，過了不久我變成那種 「一直看著年輕少女穿著制服的樣子在那邊興奮喘氣的變態」也不是不可能吧。

 但是看看我自己，既長的普通也沒有驚人的特技，當然不會受歡迎。

 雖然有心儀的女孩，但是沒有向她告白的勇氣。

 像這個樣子一直沒有女朋友的話，我一生僅有的，被制服少女們所圍繞著的學校生活， 就會在除了視覺的享受以外什麼都沒得到的情況下迎來終焉。

 然後從大學畢業，進入社會工作，過著只能在手所無法伸及的遠處眺望著制服少女們，
注意到視線時會被說「唔哇，那個大叔好噁心啊」的每一天――如此的不安充斥著我的腦袋。

 雖說如此，但這並不是那種只要立刻去做就能滿足的，比較實際的欲望。

 所以我一如往常的，一邊熱烈的看著各式各樣穿著制服的女高中生，一邊走在放學回家的路上。

 因為就這麼直接回家的話會很無聊，一方面也是養成了習慣的，我來到了商店街的一間小小的書店。

 「……嗯？

 奇怪，有這麼一家店嗎？

」 不知為何現在才注意到。

在常去的那間書店旁邊，宛如縫隙的土地上，蓋了一間外觀裝潢特別黑的店。

 從外面看不出來這家店是做什麼的。

但是不知為何這家店給我一種奇妙的感覺，因此我打開門走了進去。

 「哇，店裡面也這麼暗。

這家店到底是在做什麼的？

」 在窗簾也緊閉著而絲毫沒有一點陽光的店裡面，僅僅裝設了幾盞外觀看起來像油燈的照明器具。

 也因此雖然店面很小，但比較裡面的地方還是被黑暗所壟罩而看得不是很清楚。

 再加上放在貨架上的商品一點也感覺不到他們有一致性。

 懷錶、小刀、外觀像模型槍的東西（不會是真槍吧）、眼鏡、精密的人偶、六個一入的戒指。

 到底是針對什麼樣的客源呢？

是認真的在經營著嗎？

我的疑問更為激烈了。

 ……但是最讓我感到疑惑的，是自己竟然在某個貨架之前停了下來。

 在這裡放的是老舊的煙管。

 我連抽普通香煙的習慣都沒有了，為什麼會對這樣的東西目不轉睛呢。

 「很在意那個煙管嗎？

」 轉頭向著那個突然出現的女性聲音傳來的地方，不知何時有個披著長袍的人坐在那邊。

 聲音聽起來是個年輕女性，但是因為帽沿拉的很低，臉並不是看得很清楚。

 ……說起來，剛才那邊有人在嗎。

 「你不需要有任何疑惑。

將其拿在手上吧。

那必然是對你有用的東西」 女人的聲音像融化似的滲入腦中。

 這樣嗎……我什麼都沒想的就把它拿起來……。

 當手碰觸到煙管的那一瞬間，我便定下了決心。

 因為在連一次呼吸都還不到的時間，有個訊息刻畫在我腦中。

 訊息敘說著這個煙管並不是一般的物品，而是能夠滿足我慾望的道具。

 這是「複寫靈魂的煙管」。

 裡面放的不是煙草，而是充滿了這整個煙管的靈魂物質。

 將這個靈魂物質吸入再吐出來，就能夠製造出靈魂的複製體。

 當然，靈魂的複製體擁有跟本人一樣的意思及慾望，並會按照那些意識來行動。

 因為是由靈魂物質所構成的，所以靈魂的複製體擁有附身在其他人身上操控著他的身體的能力。

 但是靈魂的複製體的意識並沒有跟本體相連。

完全是自主的在行動著。

 當靈魂的複製體再一次回到體內時，就能將那個時候的記憶給補完。

 這時我一定露出了相當可怕的笑容吧。

 就是這個。

有了這個的話，讓我的慾望滿足就簡單多了。

 「似乎很喜歡呢。

價格是，現在你身上所擁有的全部。

」 在這種時候，錢包裏的錢一定都不會少到哪裡去。

但是完全不會感到可惜。

 因為完全不會去考慮＂放棄這個機會＂之類的選項不是嗎。

 將錢包中所有東西換來的煙管拿到手之後，我像是不想讓人看見笑臉似的，拼命忍耐的回到了家中。

 雖然很難控制住激昂的心情，但是我還是做出了＂果然還是要等到目標睡了之後再行動會比較好＂的結論。

 於是我等待著時鐘的指針走回到凌晨零點，然後用嘴叼著煙管。

 吸了一口，雖然感覺不到味道或是香氣，但卻很清楚的知道有什麼東西進入到了體內。

 那是種身旁突然有股激烈寒氣的感覺，但是有著這個道具相關知識的我，自然沒有會感到恐怖的理由。

 以平靜沉著的心情吐氣，有塊像是白煙的東西從嘴中跑了出來。

這個就是只有我看得見的，靈魂的複製體。

 好了，很順利的將複製靈魂吐了出來，但是我對無法溝通這點多少感到不安。

 雖然這個東西就像是自己一樣，應該會像事前所安排的那樣子行動，但是……。

 一邊這麼想著的，一邊看向複製的靈魂，它卻出乎我意料的動了起來，在空中畫著８字。

 是注意到了我這邊的心情而在打著訊號嗎。

我試著點了下頭，複製靈魂跟著上下搖動了一下之後，便穿過牆壁往外面飛去了。

 這樣一來就只能等到明天了。

真是的，身為本尊的我，接下來的時間才是最辛苦的不是嗎？

 當注意到的時候，帶著不安表情的我正抬頭看著我。

 看起來現在如此這麼思考著的我，是剛才所製造出來的複製靈魂吧。

 因為有著在吸煙管之前的我――山崎淳司的記憶，所以我對我自己身為複製體的事並沒有感到疑惑。

 但是既然現在意識並沒有相連接，那我的本體會感到不安也是正常的。

 如果有先決定信號的話就好了，我這麼想著的試著在空中畫出８字。

 似乎是這邊的意思傳達到了吧，我的本體點了下頭。

 那麼我的本體就等待一下吧。

因為我要去準備快樂的回憶了。

 在天空飛舞著，前往的地方是同班女生的家。

 瀨川霧繪。

可愛當然不用說，比這更讓人印象深刻的是那頭烏黑的長髮， 然後是那尺寸雄偉的胸部還有豐滿的屁股，不論何者都讓我想著總有一天要觸摸看看。

 因此在得到了那個煙管之後，首先浮現出的就是她的臉。

以前有得知她家地址的機會真是幸運。

 來到目標瀨川的家，燈光全都熄滅了。

本人還有家族似乎都睡了吧。

 穿過二樓的窗戶進入家中，這裡正好就是瀨川的房間。

她正躺在床上睡覺。

 真的是很可愛的臉啊，而且還是這麼沒有戒心的臉。

真想就這樣襲擊她……這種事現在也做不到啦。

 算了，接下來要做的可是比強暴她還厲害的事。

 內心一邊笑著的，一邊靠近了瀨川的嘴邊，從微微打開的那個縫隙中侵入了她的身體。

這一瞬間，我眼前一黑―― 「嗯……怎，麼？

 似乎，成功了的樣子……」 跟剛才那種從重力下解放的感覺不同的，感覺到了身體的重量。

 還有蓋在身體上面被子的重量。

以及，胸部附近那不習慣的壓迫感。

 「這個感覺。

還有這尖細的聲音……好，好的，不會有錯，是女孩子的身體」 啪一聲的起了身，胸部的肉搖動拉扯的感覺過了不久後傳到腦部。

 「唔?! 相當有存在感呢……」 轉頭看著四周，在進入瀨川身體前所見到的房間裡的東西都馬上就看到了。

可是現在還是想早一點把握現況，因此急忙把燈打開。

 在變亮的房間中，當我動的時候所出現的身影是――不會有錯，正是穿著睡衣，跟我同班的少女，瀨川霧繪。

 在鏡子前面舉起手來，鏡子中的瀨川也跟著舉起了手，微微的笑了一下，鏡子中的瀨川也跟著微笑。

 雖然已經理解了從那個煙管流進我腦袋裡的記憶……不過這麼一來就再也沒有疑問了。

我附身在瀨川的身體上，並按照我的意思活動著。

 就算在全年級之中也是首屈一指的美少女的身體，現在竟然成為了我的東西。

但是有比這種想法更令人興奮的東西。

 當臉頰散漫的鬆懈下來時打了個冷顫，於是我忍不住的用兩手抱住身體。

 突然，從手腕傳來了柔軟的觸感，胸部同時也反饋回被什麼所壓住的感覺。

不知不覺間我鬆開了手臂。

 「這，這樣啊，瀨川的身體……。

如此簡單的……」 在這之前雖然想觸摸卻碰不到，只能小心的注視著。

 現在這個胸部的膨脹，瀨川的巨乳，成為了我的東西。

 像是突然著魔的，將身體向前彎曲並且看著鏡子。

 「喔，喔喔～。

這個景色不錯啊……」 從鏡子所映照出來的瀨川的睡衣衣襟間，有兩個膨脹的物體柔軟的搖動著。

 雖然這個樣子看起來好像頭腦壞掉似的，但這說不定是男人最想看到的樣子也說不一定。

 輕盈的溫柔的搖動著身體，從布料的縫隙間可以看到兩個肉色的物體搖動著。

 糟了，這個樣子讓我有點忍耐不住了。

 如此想著的，用兩手將胸部的鼓起給捧了起來。

 「是，是啊。

一直以來都在想著如果能做這種事的話不知有多好。

但是沒想到連被觸摸的感覺都能一併體會到」 儘管如此，但感覺相當不錯。

 從兩個手掌所回饋回來的是，如同毒品那般有吸引力的軟肉的感觸以及彈力。

 然後從胸部所流進腦部的，是無數的快感。

 「嗯……呼……嗯嗯……」 是著到發出嬌喘的聲音。

 聽到女孩子的這種可愛的聲音，感到有點害羞。

但是是自己這麼叫著的，其實很不錯呢。

 「嗯呼，啊……嗯，嗯……呼……呼，咕咕」 照著我的想法發出著色色的聲音的瀨川。

 漸漸的興奮起來了，不只是胸，兩隻手也從睡衣的外面撫摸著屁股以及身體。

 被做了這樣子的事，鏡子裡面的瀨川也只是下流的笑著而已。

 「真的呢……作什麼事都可以呢。

呵，呵呵。

是呢，瀨川的一切都是我的呢。

要做什麼呢……」 注意到心跳加快，身體發著熱時就知道了。

 順從著衝動，將睡衣的褲子咻的一聲脫在地板上，露出了白皙炫目的大腿。

 雖然內褲因為被上衣的邊緣蓋住而看不見，但只有那光滑的肌膚便相當的煽情了。

 「哈……哈……接，接著是」 將上衣的鈕釦依個一個慢慢的打開。

從逐漸打開的衣縫中所看到的是，皮膚的顏色以及乳溝。

 接著只要把手放進去，就能享受至今只能妄想的同年級女生的柔嫩肌膚了。

 不會被任何人責備，也不會被警察逮捕。

 至今只稍微感受到一點點女性身體的快感，接下來就能真正的去體驗了。

 「…………」 可是，等一下。

 更進一步的話，我大概就會徹底的沉淪在貪圖瀨川肉體的事，直到高潮為止了吧。

 這樣也好。

現在才沒有那種心情去聽從良心。

 但是多少還是有點不安。

 「……中途如果從身體中被彈出來而結束了的話，就要說聲抱歉囉」 雖然確認了那個煙管並非尋常的商品，也有著流入腦內的知識。

 可是，也不一定就真的就得到了所有的知識。

也有部分內容被隱藏而不齊全的可能性。

 不一定會再一次這麼幸運了。

那麼就從最想做的開始先做吧。

 「果然還是要穿著制服呢」 將掛在衣架上的黑色冬季水手服拿在手上。

慢慢的看著它，並確認了用手摸的感覺之後，將臉埋在其中，盡情的吸著。

 「呼～，哈～。

不只是摸著女生的制服，還能如此的貼緊……。

嘿嘿，不過這樣子瀨川真像個變態。

然而接下來可是會更加的變態呢」 鏡子中映現出的是，半裸著身體，臉埋在自己的水手服裡吸著那個味道，表情下流的瀨川的身姿。

 將這個樣子留下影像，之後讓她看到的話，說不定會昏倒呢。

 雖然這樣的主意搞不好也很有趣，但是以後有機會的話再來試試看。

現在先來換衣服。

 「這樣的穿過就可以了吧……嗨呦。

這樣，就只剩下胸口的地方了」 將睡衣的上衣部分脫掉丟在一旁，然後立刻將水手服從頭上套下，將手穿過袖子，再將側邊的拉鍊拉下。

 雖然感覺起來這衣服的構造相當特別，但實際上穿起來並沒有想像中的那麼麻煩。

 只是在乳頭跟衣服稍微摩擦到的時候有點受到刺激而已。

 只穿著水手服的上衣以及內褲，如此煽情的打扮不由得的讓我的目光停留在鏡子上。

 搖了搖頭讓思緒回到正軌，將腳穿過百摺裙。

調整一下腰部，將裙腳整理好，把領結勉強打起來，然後將捲起來的領子拉直。

 全部結束的時候再一次的看著鏡子，在那裡的是，平常在學校所看到的瀨川霧繪。

 「瀨川……啊啊，果然超級適合制服的啊！

 我成為了這傢伙了……哈哈～～！

」 抱緊雙手扭動著身體。

 果然像平常那樣的打扮是最棒的。

每天只能悄悄凝視，卻絕對不可能碰觸，瀨川霧繪穿著的「這個」。

 雖然半裸也很讓人興奮，但是得到了自己所熟知的瀨川更讓人高興。

 白淨的肌膚跟黑色水手服強烈的對比讓我心跳不已。

每天在腦海中打轉的還不只這個，給予人整潔印象的那件長度到膝蓋的裙子也不錯。

 將水手服跟迷你裙搭配在一起最近也增多了，但是那種組合不會有如此的效果。

迷你裙那種露骨的吸引力還是要讓襯衫來搭配才好。

 轉著身體，百褶裙便輕柔的飄動著。

那隨著身體的動作而搖曳的裙邊令我心情激昂。

現在的瀨川不論是什麼樣的姿態，只要我請求就會讓我欣賞。

 突然我想到一個點子，擺出個將臀部朝著鏡子翹起的姿勢，然後只將臉轉過來。

 「嗚喔～，果然是不錯的屁股呢……」 突出的臀部那豐滿的肉更加的被強調了。

 以前，在教室裡我正好從後面看到她兩手撐著桌子站起來，，這時的景象吸引了我的目光。

 像是要那麼誇示似的，豐滿的屁股朝我而來，或許該這麼形容吧。

 「而且這麼壯觀的還有這裡呢」 湊近凝視著平常只能遠觀的瀨川的胸部。

就算沒穿胸罩形狀好像也不會走樣。

 制服的布料隨著那個膨脹鼓起，那曲線實在相當的誘人。

咕嚕的吞了一口口水。

 對了，機會難得，稍微試試看吧。

 將那頭長髮用手從兩邊拉到前面來。

 「喔喔，就是這樣就是這樣。

頭髮蓋到乳房上呢～」 ……像個傻瓜似的笑著 頭髮將那大大的胸部以及緞帶還有領子都給蓋住，我看著頭髮以這與平日不同的角度彎曲而心跳不已。

 因為「有相當的障礙物在這裡，讓頭髮無法筆直的垂下」這樣的感受，我覺得更能突顯出胸部的巨大。

 布料被胸部所撐起的地方自然不在話下，還有從這邊到腰部的衣服那被拉緊而傾斜的線條也不能錯過。

 從上面一拉的話就能知道，布料是浮動著的呢～。

 「真的，相當驚人的胸部呢……。

那麼，就讓我揉了喔」 雖然剛才也有好好的揉過，但是穿著制服的姿態感覺就是不一樣。

不知為何就像是在學校作著下流的事似的。

 「……山，山崎同學，請搓揉玩弄我那沒有帶胸罩的巨乳吧――像這樣呢。

……嗯……唔……」 其實只要想的話，更加下流的話也都能盡情的說出口，不過因為害羞的關係，這樣就是我的極限了。

 而且只是這樣子就已經足夠將開關給打開了。

揉著胸部的手已經停不下來了。

 「哈……哈……嗯……！

 哈……」 老實說，因為布料很厚的關係，跟從睡衣上面搓揉時一樣感覺並不是說很好。

 但是以前在腦海中一直妄想著穿著制服的瀨川作著色情的事情，現在實現了的這個事實讓我心裡燃燒著。

 鏡子中映出來的，臉蛋染上一抹嫣紅卻一心一意搓揉著自己胸部的瀨川的痴態，讓我更加的燃燒了。

 「不行了。

不越過衣服的話忍受不了了……！

 吶，吶，直接碰觸吧」 用著甜美的聲音作著請求的，一邊拉開了側邊的拉鍊，從下襬的縫隙之間將兩手給伸進去。

 水手服的下擺是誘惑的縫隙。

啊啊，從以前就想著就算一次也好，想從這裡將手伸進去碰觸身體。

 「嗯，哈啊……好柔軟……黏在掌上……嗯嗯，感覺好棒……」 與感覺同時的，視覺也讓我心情高亢。

插入制服中的兩隻手激烈的動著，配合著那個動作瀨川的臉也像是很難受的歪曲著，同時還喘著氣。

 就算看不見肌膚，也看不見在那塊布底下被揉捏變形的乳房，但光是從鏡子中看到這個姿態就相當的淫靡了。

 「嗯！

 嗯，哈，啊啊！

 嗯！

」 捏了一下因為玩弄著胸部而硬起來的乳頭，身體宛如有一道電流流過，發出了在這之前所沒發出過的嬌喘聲。

 在從不習慣的地方奔馳而上的快感中，稍微的挺直了腰一邊持續愛撫著，接著下體附近也開始有感覺了。

 「哈，哈……下，下面也，希望被玩弄嗎？

 瀨川的身體真是淫亂呢」 一隻手從水手服中拿出來，但沒有把裙子整個捲起來。

這邊也是一樣只將拉鍊打開後將手放入那個縫隙之內。

 手探入了內褲之中，將盈盈芳草用手分開的到了那道裂縫。

 「呼……嗯！

 這，這邊嗎……？

」 拿出手指，上面有種帶著黏滑液體的感覺。

看起來好像已經濕了。

 「嗯……唔……啊，啊啊，哈啊啊……！

」 用手探索著那會令人愉悅的地方，溫柔的摩擦著。

 雖然從衣服外不知道那邊變成了什麼樣子，但確實流入腦中的快感，以及快樂嬌喘著的瀨川的表情，已經相當的讓我激亢了。

 是的，根本沒有脫掉衣服的必要。

要將穿著制服的瀨川這淫亂的姿態好好記在腦海中。

這樣以後每次在學校看到瀨川，就能想起今晚的事。

 「哈……嗯，嗚啊……唔……！

！

」 將手指放入探索到的洞口之中。

有一陣強烈的快感襲來，受這刺激腰部挺了一下。

 「啊，這裡……啊哈！

 好棒！

 嗯，嗯啊！

」 聲音變大了。

不注意的話，說不定會被偶然起床的瀨川雙親看到這樣的痴態。

 不對，就算注意到了在做什麼，也不會走進年輕女兒的房間裡吧。

但是說不定父親會在走廊勃起呢。

 ……如果可能的話，現在還真想在雙親的眼前讓他們看看女兒這可恥的姿態呢。

 這一瞬間，我慌忙的把這湧上來的邪惡衝動給揮除。

如此亂來的事不是應該期待的東西。

 「嗯啊！

 嗚，咕！

 啊，哈啊，啊啊啊！

」 可是現在的妄想似乎讓身體的慾火更加的旺盛了。

注意到感覺一口氣的高漲了起來。

 手指的動作越來越激烈，咕啾咕啾的，可以聽到沾滿了黏液進進出出的聲音。

愛撫著胸部的手也用力的捏住乳頭來引出快感。

 「啊，啊！

 這，這樣下去的話……！

 要，要去，要去了，嗚，啊，哈啊啊啊啊！

！

！

」 體內傳來了一次又一次強烈的快感的浪潮，全身哆嗦顫抖著。

腦袋中像是有刺眼的光線照著的，逐漸變成一片空白……。

 ――不對，並非一片空白。

 腦袋中感覺到了與快感不同的，別的什麼東西大量的流了進來。

就好像是用手拿起那個煙管的時候。

 「什，什麼……這個是？

！

」 就像平常那樣，我在自己家裡面的床上醒來。

 自己的記憶絲毫看不到有任何新的變化。

 結果看起來複製靈魂昨天晚上並沒有回來的樣子？

 先一個人享受之後再回到我的身體來，這麼決定之後才使用煙管的，複製靈魂應該會跟我相同想法的，按照預定計畫行動著才對。

 難不成是遇上了什麼麻煩嗎。

還是說就這樣子在瀨川的身體裡面睡著了呢。

不論哪一種都相當的有可能，但是並沒有確認的方法。

 正在傷腦筋的時候，手機收到了一封新簡訊。

 沒有看過的地址。

但是標題寫著「來自瀨川霧繪」。

 「……！

 瀨川！

？

」 簡訊內容只寫著「早上七點半，在四樓的空教室等我」。

 「什麼……如此慎重的語氣？

」 會是那邊的我操控著瀨川打的嗎？

 難不成會是發生了什麼而讓瀨川發現整件事了呢。

如果是這樣就是最糟糕的情況了。

 當然也有是我自己在惡作劇的可能性……不論是哪一種，都不能忽視這個邀請。

因此我早早的把早餐吃完，朝著學校跑去。

 果然，在指定的教室裡，跟平常一樣沒有改變的瀨川正在等著。

 「啊，山崎同學早安。

太好了，你真的來了呢」 帶著無邪氣的笑容笑著。

這個……到底是怎麼一回事？

 「早，早啊……。

那個，該怎麼說，把我叫來這裡是……？

」 「只是有重要的事想跟山崎同學說……可以聽我說嗎」 氣氛跟說話的方式，都像是平常在教室裡見到的瀨川那樣。

但是也不可能是「我」為了戲弄我而演的戲…… 不是我自傲，但我的即興演出可是超弱的。

如果要戲弄我自己還算說得過去，但是我可沒有能夠不被瀨川的親人懷疑渡過早上的自信。

 也有在上學途中跟熟人碰面的可能性，是我的話就會去迴避掉那樣的風險。

 這麼說來，這傢伙的裡面也是瀨川本人囉？

 「其實呢，我，昨天的晚上……」 背後冒著冷汗。

 「昨天的晚上……開始，就被山崎同學操控了喔！

」 突然一變，瀨川露出了得意而又不懷好心的笑容。

 「…………啥？

」 「嘿嘿，吃了一驚吧？

 不是被瀨川發現了，不用擔心啦」 「啊……果然是你啊！

 為，為什麼要做這種事。

跟預定的不同……不對，比預定的還多」 「如何瞞過週遭的人來上學，對吧？

」 「……是啊」 果然知道我心裡在想什麼。

可是雖然說是我的複製，但怎麼態度感覺起來好像有點高傲。

 「其實呢……好像讀取了瀨川的記憶呢」 「記憶？

！

 可是，那樣的事情」 「啊啊，一開始是辦不到的……但高潮的時候，突然變得什麼都知道了」 「高，高潮的話就能讀取記憶嗎……」 咕嘟的吞了口口水。

那樣的條件……不如說，完全沒想過是要做這麼色情的事。

 「那，那麼，快點回到我的體內吧。

我也想看看呢。

不對，不應該連瀨川的記憶都看。

算了，總之快點分享昨天的體驗吧」 「……啊，那件事啊，該怎麼說呢。

……果然還是不想回去呢」 「啥？

 不，這可不行啊。

而且接下來你要怎麼辦呢」 「所以說呢，已經知道了瀨川的一切，也就是說我就像是瀨川一樣，因此能夠作為瀨川霧繪生活下去。

 記憶全部都流了進來，好像心情就變成這樣了。

像是連靈魂都融合似的，我不想放棄這個身體呢～」 「喂，喂喂……怎麼能這樣啊！

」 你昨晚也享受過了，之後也許還是能盡情的享受，但是你不回來的話，我不是就不能經歷了嗎！

 能夠想像我一整晚過的多悶嗎。

 「噯呀噯呀，冷靜點。

煙管還能用好幾次對吧？

 再找其他的女孩嚐試不就好了」 「不對，話雖然這麼說，但是……」 「而且……作為交換，讓你好好的享受這個身體吧」 瀨川突然將身體湊近。

臉近得像是要碰觸到似的，這讓我整個人僵硬了起來。

從頭髮上傳來的香味讓我心跳不已。

 「享，享受，你……」 「呼呼。

「我」有多麼期待我可是知道的一清二楚呢。

雖然稍微跟預定的有點不同……來吧，隨你喜歡怎麼摸都行喔，山崎同學」 手被拉著往胸部摸去。

即使從制服上面也能夠反饋回那柔軟的觸感。

 「嗯……因為剛才就把胸罩脫掉了，隔著制服也很柔軟對吧？

 吶，不要客氣盡管揉吧。

 當然你要摸屁股也是可以的喔。

盡情的玩味你最喜歡的被百褶裙包住的屁股吧。

還是說，想將臉埋入裙子之中呢？

」 「那，啊……瀨，瀨川……」 從瀨川的唇邊支出的誘惑的話語，還有身體那柔軟的觸感，融化了我的腦髓。

 「當然，不只有觸摸而已，再進一步的也是喔。

隨你喜歡怎麼做都行呦……山崎，淳，司，同學♪」 呼呼，喀嚓喀嚓的變得僵硬了呢。

並不是比喻，兩腿間的東西大概是真的變得如此了。

 這個樣子就能滿足了嗎。

當然不是，完全了解了自己的一切，使用這個身體沒有什麼滿足不了的吧。

 而且就如同剛才說的那樣，煙管還能夠再次使用。

我作為瀨川生活也沒有問題。

……雖然我也對這心的變化感到吃驚就是了。

 沒有想變成別的女生，不想突然離開這個身體。

 雖然「我」這麼說著，但其實我自己也不是很清楚。

 哈哈，說不定我用煙管附身的時候，也不會離開這個身體呢。

 這樣的話，「我」大概又能用其他女孩使用煙管吧。

漸漸的增加讓「我」享受的女孩子數量，這樣子不壞吧？

 最後讓複製的靈魂附身上這個學校中所有喜歡的女孩…… 之後要做什麼呢。

完全沒有需要考慮。

只要追求著會讓人感覺很好的事，這樣就可以了。

 如果還要奪取誰的身體的話，那時告訴我們吧，一起享受愉快的事吧。