# 11.惡魔之附身術

我最近心情十分不好，我高考失利，只考了一個3流大學，家裡又出現變故，父親的公司快要倒閉了。

其實我覺得這都沒什麼，因為我覺得作為一個男人，應該有一定的承受能力。

可是最讓我不能忍受的是，我相戀了兩年的女朋友—黃倩，也要和我分手，理由是：你太不爭氣了而且你家現在沒有錢了，我已經從你那裡得不到什麼了，我要離開
你去尋找新的生活。

 P N1B h p:z N

我的女朋友黃倩，無論是我的評價，還是在別人眼中，都是一個大美人，1米70的身高，苗條婀娜的身材，聽起來讓人著魔的聲音，高貴的氣質，很多人都迷到在
她的石榴裙下，大概是因為原來我家比較有錢，所以才不顧別的追求者，和我好。

但是有一樣，儘管她從我這得到了好多，但是她從來沒讓我上過她，我要求了很多次，她總是說：“要高考，等考完試就給你”可是現在−−−−−。

！

我恨她！

我覺得今天去她家和她談談，畢竟我太愛她了，於是我來到了她家的門口，她打開門，一看是我，傲慢的對我說：“你還來幹什麼？

我和你已經結束了！

”我說：“就讓我和你談最後一次吧，我求你”我當時就差給她跪下了。

後來，她勉強讓我進了屋。

家裡只有她一個人，她的母親去外地出差了，父親以前得病去世了。

我對她說：“我真的很愛你，請你不要離開我，我可以把我的一切都給你！

”可是她卻冷笑到：”你能給我什麼？

你家已經敗落了，我又考取了名牌重點大學，我以後前途無量，你對我沒用了！

你趕緊滾吧！

”後來我無論怎麼哀求，都不能挽回她的心，我越想越憋氣，是她欺騙了我，利用了我。

於是，我趁她磚頭倒水的時候，用放在我無聊！

以後不說沙−發上她的圍巾，突然從後面套住了她的脖子，我使勁的勒呀，勒呀，我只聽到她嗓子裡的汩汩聲，她的四肢和身體拼命掙扎，可是過了

她死了！

我變的很恐懼，開始不知所措，但是過了一會，我冷靜了下來，畢竟家裡沒有人呀！

我有充分時間處理！

我拽著她的腳，把她的身體拖到她臥室的床上，多美好的軀體呀，看到她扭曲的身體躺在床上，我原始的慾望勃發了，我喘著粗氣，猛的撲上去，扒光了她身上的衣
服，把我的傳家寶插進了她的小孔孔！

 &h A−w∑p1c5{B∑O∏n ~ \她剛剛斷氣，也許是身體機能還沒有完全消失，很多愛液從她的已死軀體中流了出來，我的慾望更強烈了，我猛烈
的抽動，我把我這些年的慾望都發洩了出來，最後，我猛的一挺，向她發射出了我的精液。

可就在我發射的瞬間，我突然覺得天旋地轉，暈了過去。

我睜開眼，我迷茫了，四周白茫茫的，有一種莫名的神秘感。

我剛才還在和黃倩的屍體做愛，現在怎麼突然到了這裡？

？

這裡是那？

？

我正琢磨著，突然，從後邊響起了一個聲音：“主人，您起來了，從今往後，我就是您的奴隸了，您可以任意支配我，您是我的一切！

” &J {/P [ O V g 我猛然回頭，看見一個女人跪在地上，光著美麗的身子，兩個大球顫幽幽的在我面前晃動著，這不是黃倩嗎？

？

她不是剛才被我勒死了嗎？

難道是鬼魂來找我復仇？

可是她為什麼又這麼說話那？

我更迷茫了。

這時候，從我的側面又出現了一個聲音：“不可思意吧？

可這都是真的，她以後就是你的奴隸了我轉頭看去，又是一個美麗的少女，是天使般的美麗，身穿雪白的長裙，戴著白金色的金冠，從她身上，不時發出一汩汩誘人
氣息。

“你是誰” Y6n F 我問到。

“我是惡魔的天使，來幫助惡魔大人，替惡魔大人在人間選擇代言人的”天使美女微笑著答到。

“惡魔還有天使？

天使怎麼成為惡魔那？

”我有點暈暈的問。

 “誰說天使一定是好人？

其實魔界和天堂界都有天使，天使只是一種稱謂而已。

我直接告訴你吧，我是奉惡魔大人的命令，來傳授你惡魔的超能力的，以後你的任務就是在人間製造事端，明白嗎？

”超能力？

好像很有用的樣子，我心理盤算著，也許我有了它，我就可以改變我的生活，改變我的一切！

“那我到底能有什麼能力那？

”我激動的問到。

天使晃動著她美麗的屁股道：“你可以任意變身，你的靈魂可以隨便進入和佔有與你做愛人的軀殼，可以控制和你做愛人的靈魂。

只要你和別人打泡，就可以把哪個人的靈魂收服，靈魂將永遠聽從你的命令。

不管是活人或者死人，都可以收服，但是死人必須在死亡後一個小時之內打炮才可以。

你還可以任意調換你已經控制的靈魂的軀殼，也就是說，你可以任意讓你控制的靈魂進入別人的身體，替代別人，只要把兩具軀殼的嘴相對，你心中默念：我是惡魔
就可以了。

” 天使一口氣說了一大堆，我聽的眼睛都大了，如果這是真的，那太好了！

我太願意了！

 我激動的說：“我願意接受，把能力給我吧？

我要佔有所有漂亮的女人！

”天使看我著急得樣子：“剛才在你昏迷中，能力已經輸給你了，黃倩以後就是你第一個奴隸了，好了，我的任務完成了，我走了”。

 4a(GN i$w 'u g Wjv9q0i 緊接著，又是一陣眩暈，我慢慢睜開了眼睛，我發現我還是我，我還趴在了黃倩的屍體上，我默默了想了想剛
才發生的事，覺得很不可思意，但我相信這是真的，正在這時，我的腦海裡出現了一個聲音：“主人，請您用我的軀殼吧！

 Z3F ? S S a]4q Z'I'B≠t

o e [ i 我以後就儲存在您的腦中，您隨時可以叫我出來。

”我決定試驗一下我的新能力！

瞬間，我的“大弟弟”猛然漲大，我用力一捅，又進入了美麗軀殼的下體，我用力抽動著，就在我射精的瞬間，我覺得眼前靈光一閃。

過了10秒鐘，我恢復了視力。

我覺得身上很沉，壓的我胸部有點痛，我的下面好像很舒服，一種以前沒有的舒服。

我定睛一看，壓在我身體上得人，不就是我嗎？

我趕緊跳起來，跑到黃倩的梳妝桌前，對著鏡子，我驚訝了，這是我嗎？

？

這個美麗的軀殼是我的嗎？

以後我就是黃倩了嗎？

 我扭動著光光的身子，絕對標準的3圍，D號的大咪咪，身體還撒發出女人的香味。

一張動人的臉，長長的睫毛，大大的眼睛−−−−−−

我高興的快瘋了，我用黃倩美妙的聲音喊到：“我的新生活開始了！

” ^

我打開黃倩的衣櫃，哇，好多漂亮的衣服呀，都是我的了！

！

打開她的秘密抽屜，發現了2個存摺，有20000多塊呀，還發現了一張B市對外經濟貿易大學的錄取通知書。

哈哈，以後我就是重點大學的學生了！

！

就在我高興時，一陣音樂聲把我從陶醉中拉了回來，原來是黃倩的手機，我接通了，用黃倩那甜美的呻吟說：“您好，請問您是？

” “啊，倩倩呀，我是媽媽呀，我在機場，一個小時侯我到家呀，在家等我呀。

”

我一聽，頓時心中一陣冷笑，一個絕美的想法冒了出來。

“好的，媽媽，我等您回來，我給你準備了一個最好的禮物”我笑著答到。

還有一個小時，黃倩的媽媽，不現在是我的媽媽，就要回來了！

我光著身子（當然是黃倩的軀殼），坐在床上，雙手揉著胸前兩個可愛的大球，幻想著汪雅麗（黃倩的媽媽）美麗的身軀在我身下被我蹂躪。

汪雅麗很漂亮，今年才30歲，碩士學位，學醫學的，身材出奇的好，我一直就饞嫌欲滴，今天我就能佔有她了！

她就是我的了！

！

哈哈哈！

有一點我是不明白的，黃倩才17歲，她媽媽30歲，這是怎麼回事？

？

我實在搞不懂，今天一定要弄清楚。

我首先穿好了衣服，黃倩的胸罩好大，但是包裹著2個大球，還是有點吃力，看來它還在發育，以後還能繼續成長那：）。

穿著緊身衣，感覺出奇的好，看著自己美妙的身材在床前扭動，真有一種想自慰的感覺。

我又把我原來的軀殼藏在床底下，只能委屈你了，哈哈，一會還要用到你那：）。

我現在是女兒身，不能和汪雅麗直接做愛，要想控制她，必須用一個男人的軀殼才成，現在家裡只有我原來的軀殼 ，只有用它了。

但是我先要用黃倩的軀殼把汪雅麗弄暈才可以。

畢竟對自己的女兒，媽媽是不會防範什麼的。

我在我的臥室門後面放了一把健身棒，估計是原來黃倩鍛煉腰部用的，現在它即將成為我的兇器了！

等我準備好，半個小時過去了，我估計汪雅麗在半路上那。

我要耐心等待！

可在這時，門鈴響了起來，我一驚，難道現在她就回來了？

？

 −] o O J&c u _$Q t∑b e&@ X 我從門廳的透視眼中，看到了一個人，竟然是個大美女！

！

！

和黃倩一樣漂亮！

！

但是卻有著不同的高貴氣質！

！

哈哈，還有半個小時，我有充分時間降服她！

！

我趕緊整理了一下我的頭髮，剛才的激情，讓我頭髮亂蓬蓬的，嘿嘿。

 打開門，女孩人還沒進，一股香氣先飄了進來。

由於我不知道女孩的姓名，不知道她的底細，所以心理有點緊張，我盡最大努力，學著黃倩平時說話的樣子說：“進來吧，歡迎呀！

” “倩倩姐姐，你今天怎麼突然這麼客氣了？

咱們以後就是同學了：）”哪個女孩邊進來邊說。

:s [$i X n0p$Z y G 我一驚，原來這個女孩對黃倩這麼瞭解，很熟，那我可更要小心了，對了，我可以問問黃倩的靈魂。

於是我動用靈魂的力量，對隱藏在我靈魂深處的黃倩的靈魂問到：“趕緊給我介紹介紹她的情況！

”“是，主人。

她叫楊曼，也是17歲，比我小半年，住在我家樓下一層，是我的好朋友，和我一樣，今年高考，我們一起考入了B市對外經濟貿易大學。

她人很單純，很好利用，家世也不錯，所以我才和她做朋友。

” F B M6c O G t W R 我聽後心裡有了底，這時，楊曼已經走到了客廳做了下來，問我到：“姐姐什麼時候去學校報導？

咱們一起去吧？

”我想：我要趕緊抓緊時間，再過半個小時，汪雅麗就要回家來了，我要趕緊把楊曼收服才可以。

如果控制了楊曼，一會我們兩個一起對付汪雅麗，就好辦多了！

 我於是說道：“我正在收拾東西那，你來幫我收拾一下吧？

東西好多呀！

來我臥室吧！

”楊曼果然很單純，順從的站起來，跟著我走向我的臥室。

到了臥室門口，我側身，讓她先進去，好從後面用剛才藏好的健身棒打暈她。

她萬萬想不到我會暗算她，直接就進入了我的臥室，走到床邊時，剛回頭要對我說什麼，我抄起健身棒，重重的砸在了她的頭上，我眼看著她要說什麼，嘴角動了動
，眼睛一翻，就倒在床上。

 w t8~ W7m∏{ 哈哈哈哈，我又成功了！

下一步，我就和她交配，好控制她的靈魂，可是我現在是女兒身，女兒身之間不能直接交配的，所以我還要換回我原來的男性軀殼，我從床底下抽出我的軀殼，把我
現在的下體，直直的坐在了我原來軀殼的棒棒上，經過我一翻努力，我又回到了我的男性軀殼。

我站起來，哈哈，來吧，楊曼，來吧！

我剛要對她進行入侵。

 ;S

可是突然發現了一個問題，我的武器−−棒棒，由於剛才用的過多，已經不能鼓起來了。

哎，怎麼辦那？

我好著急呀，正在這時，我突然聽到了外面的開門聲

“呵呵，黃倩，沒想到，你竟然連自己的媽媽都不放過，這麼狠的對她。

”

我站起身來笑著對她說。

 “她根本不是我媽媽，我媽媽早死了。

 @8W3P @0U t:f X S/i m @,t:n2V x G v 汪雅麗是醫學碩士，是婦產醫院的副院長，我爸爸在我原來媽媽生下我後，就不
知什麼原因自殺了，後來我親媽媽也自殺了，就留下了我一個人，汪雅麗見我可憐，就收養了我！

”

黃倩邊說著，邊蹲下來，用手撫摩著汪雅麗美麗的臉龐，又說：“多麼美麗的美人呀，她當了我17年的媽媽，把我養大，其實對我很有恩，按說我是應該報答她的
，可是，我現在是主人您的，我要維護您的利益，她和您作對，我當然就要對付她！

主人，您說我做的好嗎？

” n @"z:E X−]

說著，她蹭到我的面前，用前胸的肉團磨蹭著我的身體。

聽到這，我終於明白了為什麼汪雅麗30歲，會有一個17歲的女兒了。

這時我被黃倩磨蹭的呼吸困難，身上虛汗猛出，早已垂下的下體終於又豎了起來，我看到了楊曼還躺在床上，我猛的推開黃倩，撲到了楊曼的身上，扒開她的衣服，
很用力進入了她，她這時一動不動，原來由於我剛才掐她，她已經斷氣了，不過沒有關係，憑我的超能力，現在死亡還不到1個小時，可以控制她的靈魂的！

我不久，就在她的身體裡留下了種子。

又是一片迷茫的黑暗中，我看見楊曼乖巧的跪在了我的面前：“主人，謝謝您救了我的靈魂，您要是不和我打泡，我不久就會灰飛湮滅了，主人，以後您就奴役我吧
！

”

哈哈哈，我仰天大笑，沒想到，我也有今天，我好幸福呀！

！

！

我對楊曼的靈魂說：“你現在回到你的軀殼吧，我占時不借用你的身體，我要回到我的身體，去對付汪雅麗。

” ] “是，主人。

” 10秒鐘後，我和楊曼雙雙醒了過來。

 這時，楊曼和黃倩並排站在我面前，恭敬的問我到：“主人，地上的哪個女人怎麼處理那？

” g 我此時被剛才的激情弄的還是無法收斂，二話沒說，又撲向了地上的汪雅麗

半個小時後，汪雅麗順從的站在了我的面前，對我說：“主人，奴婢汪雅麗拜見主人。

”我看看她，又看看另外兩個美女，有了一個新的想法。

 於是，我命令到：“黃倩，楊曼，你們現在交換軀殼，快！

”“是，主人。

” ~ Md r w E"b T

它們兩個很順從的面對面的站立，嘴對嘴的親吻著，我雙手環抱著他們兩個嬌嫩的身軀，口中念到：“我是惡魔！

”幾秒鐘後，她們兩個分開了，各自表現出了不可思議的表情，驚奇和仔細的看著自己的身體，“哇，我們交換身體了！

！

主人，你對我們太好了，太好玩了！

！

主人對我們最好了！

以後我們一定要更努力服侍主人！

”她們兩個激動的說道。

 6s6k'~4t a [2c:] s(B T p T L l }3n G
我看著他們歡喜的樣子，對著黃倩的軀殼（現在是楊曼）說道：“來，讓我和你交配，我要用你的軀殼！

”儘管看起來“楊曼”不是很願意，看來她還是很喜歡黃倩的軀殼的，但是畢竟是我的命令，她要堅決服從！

所以她順從的走過來，脫掉衣服，又主動的給我脫下了衣服，我們就當著另外兩個美女的面，上演了一場瘋狂的激情遊戲，等我爬起來，我已經是在黃倩的軀殼裡了
。

我對楊曼（其實是黃倩）問到：“你願意把你的軀殼永遠讓我使用嗎？

我對你的軀殼很滿意。

”“我當然願意了，我的一切都是主人的，主人想怎麼樣就是怎麼樣。

主人用我的軀殼是看得起我，我太高興了！

” 說著，她猛的竄了上來，在我的臉上溫柔的親吻著，我很滿意的推開她，畢竟我現在是女人了，女人親女人我覺得不大對勁。

我又對她說道：“那你以後就要用楊曼的軀殼生活了，我用你的軀殼，以後我就叫黃倩，你就叫楊曼，咱們都在一個學校上學，你就當我的貼身跟班吧！

” nq p7^;H−M h,JA Tz “太好了，主人，我對楊曼的軀殼很感興趣，我覺得我可以開始新的生活了！

以後我會好好服侍主人的。

”“現在的楊曼”美美的說。

我又轉頭對在我軀殼裡的楊曼說道：“你以後就用我的軀殼，代替我回家去，替我好好孝順我的父母，你以後就是我了！

知道嗎？

我的奴隸？

” :P)Z(`;A;g a G 2c:da4T"V≠q “是，主人，主人的吩咐就是我生活的意義，我絕對聽從！

沒想到我成為男人了，多麼美好的人生呀！

我幸福死了！

我會努力扮演主人的！

”我原來的軀殼（楊曼）高興的回答到。

 o&r R q y7o&j N%h 打發了她們兩個，我看了看汪雅麗，她那高傲的氣質，美麗的身材，哈哈，“媽媽，以後你就是我的媽媽了！

我好愛你，媽媽！

”我情不自禁的撲進了汪雅麗的懷裡。

“主人，我的乖女兒倩倩，媽媽也最愛你了，以後我會好好照顧你的！

” 汪雅麗緊緊的抱著我陶醉的說。

 “媽媽，咱們家有多少存款？

有多少資產？

你一個月薪水多少？

” /Y)t

我有了一個新的安排，所以問到。

 “咱們家存款有50多萬，都是媽媽掙的，現在住的這個價值40萬，我每個月薪水7000多，倩倩主人，您有什麼吩咐嗎？

”媽媽不解道。

 −i M g sK$}#b o )| s i } t “嗯，很好，現在我命令你，把現在這所房子買掉，和存款加起來一共90多萬，拿出20萬給我原
來的軀殼−−−−現在的楊曼，拿回家去，去交給我原來的父母，再去我將要上學的大學附近，買所100平米以上的房子，如果有錢富裕的話，再買輛車給我，明
白嗎？

”“是，倩倩主人，我會在10天之內辦好，主人還有半個月就要開學了”汪雅麗順從的答到。

一切安排好後，我做在我無聊！

以後不說沙−發上，想著這1天的經歷，太不可思議了，太神奇了，以後還有更好的生活等著我，我的未來是那麼充滿希望！

！

哈哈哈哈哈哈！