# 意外事件

我是志翔，一个二十四歲年輕有為的科学家。

 對於周圍的美眉，我总是感到非常害羞，所以直到現在都沒有拍過拖。

 晓穎是我唯一的女性朋友『其实是青梅竹马』兼工作同伴。

 我們正嚐試研究出一种治療任何癌症的新药。

 這天，這药有突破性的進展，我立即从研究所致电叫晓穎回來确認一下。

 過后，等她回來的時候，无聊的我就拿那新药來玩，意想不到的是发生了爆炸。

 接著我知道我已经变成透明了。

 我問我自己「我死了嗎？

」 答案是連我自己也不知道。

 我俯头一看，地上只有燒傷標記。

 忽然间听见一陣敲门声，随即被打開了，晓穎匆匆忙忙地跑進來。

 她大叫「翔，你在哪里？

我听到這里有爆发声。

」 我道「晓穎我就在這里！

」 但她好像听不到我的声音。

 看到地下的燒傷標記后，她開始哭了，她以為我已经意外喪命了。

 我應該讓她知道我還未死的，就在她的身边而已。

 但我應該怎么辦呢？

 我試著看可不可以像傳說的鬼那样任意附在他人身体上，以便留下信息讓她可以知道我在哪里。

 我慢慢走近她，然后把自己的手放在她的小手上。

 成功了！

 已经有手的感覺。

 我開始在桌上的白紙寫字。

 當她看到自己的手不受控制地在書寫，害怕的說「為什么会………」
但不愧是我一流的助手，她很冷靜地看完我的留言，接著她底著头思考后就大声說「志翔，如果你能听得到我的話，我有一个好主意。

你可以附在我的身体上來做你自己的解药。

」 我又用她的手寫【好的，謝謝你！

】 這時，我忽然感到很緊張，慢慢的走向她。

 這是我的第一次附身，而且還是附在晓穎的身体上。

 越來越靠近她了，最后我漸漸地完全融入她的身体內，我們合二為一了。

 她閉著眼，身体不停地顫抖喊著「啊！

啊啊！

………」 『難道被附身是很痛苦的？

』 接下來，我意識到，我正在看著一双十分女性化的小手，現在已是我自己的手了。

 我再望向自己的胸部，竟然也是丰滿的乳房。

 乳房间有一条深不见底的乳沟。

 那乳沟似乎要呼之欲出。

 現在我确实已是晓穎了。

 然后我看著宁靜的实驗室，我知道自己不應該白白浪費時间和晓穎的苦心。

 我立刻埋头開始嚐試做实驗找解药。

 意外事件一个星期后，我发現每一次附身時晓穎都会昏迷，完全不知道我所做過的任何事情。

 我們通過寫笔記來保持联絡。

 在這段時期，晓穎她都在我的公寓留宿。

這样我可以專心在自己的实驗室做試驗。

 再過一星期之后，我成功找到解药了。

 但已经很晚了，我們两人都累得半死。

 因此我告訴她，我們会在每天早上測試這解药。

 接著我又在笔記寫【有事想要請你帮忙，可以嗎？

】 她回我說「可以，是什么事？

」 我猶豫得寫下【我明天將可能回复正常，我能再一次借你的身体來探究你的身体嗎？

這可能是我一生人的唯一的机会。

】 她感到吃惊，我開始感到很后悔這么无理請求她。

 沉默很久后，她開口說「我們从小是青梅竹马，我发覺我已经深深愛上了你，我希望你会對我有相同的感覺。

如果是這样，我可以讓你任意試用我的身体。

」 我感到很吃惊，我沒想到她会對我有感覺。

 在我的內心深处的确對她有同样的感覺。

 接著她又說「這可以使我們彼此更靠近對方。

」 我想『對，這也能使我們更了解對方。

』 我想了一想就在紙上寫【我已经准备好了。

】 看到后，她躺在我的床上与閉上双眼。

 看到暗示后，我吞一吞口水，慢慢地走向她。

 我閉了自己眼睛后就躺上去。

 我們也和之前一样合二為一。

 我開了双眼然后坐起來。

 我立刻可以感覺到我的胸部是有重量的，現在我好好的研究它了。

 開始解開自己襯衫的鈕扣了。

 當我脫衣后，我看见自己的乳房汹涌到好像要破胸罩而出。

 接著解開了胸罩，就一直盯著自己的胸部看。

 它們的形狀很完美，大約有34C吧。

 比我想象中還有份量。

 接著我就脫光身上所有的衣服，然后走近全身鏡。

 「晓穎，你太性感了！

」 以前我就知道她很性感，但是我還是第一次以這种觀点看她的∏∏∏体。

 我往下看自己的胸部。

 乳头已经豎立起來了。

 我開始撫摸它們。

 很快地，我感覺到我的下处有兴奮感覺。

 我開始胡亂襬弄全身直到高潮出現。

 隔天，我們准备測試解药，希望我可以恢复原狀。

 我站在燒傷標志上后，晓穎就准确地把解毒劑丟在地板上。

 慢慢地，我变成現形了，最后我完全恢复了。

 晓穎看见我的出現，就很開心抱著我，開始吻我。

 這小小的插曲已经使我和晓穎更靠近對方。

 不用說，我們熱戀接著就很快的結婚了。

 這样的結局是很完美的，但直到晓穎遭到实驗室的意外事件。

 我說「像以前那样吧！

」 晓穎回應我【現在我能透過你的立場來觀察每件事物了。

】 她附在我的身体上后，就進入我們的房间然后進行她第一次的手淫。