#

慾望商店之移魂器 我叫楓，是一名踏上大學校園的大學生。

因為我平時人比較內向，長像也不太 好，滿臉的豆豆和165的身高。

無法讓我在漂亮女孩面前找到自信，所以我看到漂 亮女孩就不敢用正眼去面對。

 看著別人都有這可愛、活潑的女友，自己就很嫉妒，歎老天的不公平。

但是有 什麼用呢﹒﹒ 吃完飯，我回到自己的宿舍，看見小傑在自己的床上聽音樂﹒﹒
小傑是我的死黨；看見我來了，笑著對我說︰今天能不能等下出去逛一逛，我 的女朋友要過來。

是不是你又要XXOO了 嘿嘿？

 小傑被我問的臉通紅，沒關係，誰叫我們是死黨呢！

於是我離開了宿舍，其實 心裡不是個滋味。

哎！

算了，老媽把我生成這樣能怪誰呢！

還是去逛街吧！

把這些 煩人的事情拋到一邊 。

 走著走著，走到了一個岔平交道，抬頭一看出現下我眼前的是一個不大的商店 。

慾望商店四個字出現下我的面前，門前的服務小姐還笑吟吟的看著我。

我走了進 去﹒﹒ 您好，請問您想買點什麼東西嗎？

我仔細一看，東西還真不少，但是都不知道 它們的用途。

 對不起！

我還不知道我想買些什麼？

我無可奈何的說。

沒關係，你能告訴我你 有什麼煩惱呢？

 我本不想把我的煩惱告訴她，但看著這位美麗的服務生不由的把我的煩惱告訴 了她。

服務生小姐點點頭說︰你想不想體驗一下漂亮女孩的感覺？

 這麼一問卻把我問到了，我的確很喜歡漂亮女孩，但是怎麼才能體驗的到呢？

 服務員看出了我的疑問，笑了笑，說︰沒關係，我能幫你達成你的心願。

 只見她拿出一件類似於手槍的奇怪物件，對我說︰這是靈魂轉移器，它可以把 你的靈魂轉移到任何你想轉移的女孩身體裡，並可以隨意的操作你的所在的肉體。

 想回到你自己的肉體，只要用雙手按住自己的胸口說一聲，我要回去就可以了。

 上面有兩個按鈕：紅色是抽出他人的靈魂，綠色是把自己的靈魂轉移到他人的 身體裡去。

而你所佔他人身體時做的事情會自然轉換成他本人的記憶。

留下來的記 憶，多少根據你來決定。

 太好了！

我心想，有了它，我就可以想要得到我想要的生活了。

謝謝您的光顧 ，歡迎下次再來！

 走出商店的我，口袋是空空如也，不過心情卻是特別高興。

我按耐不住自己的 心情，為自己的第一個目標而思索。

不知不覺已經走到自己租的宿舍門口，這時房 東的女兒回家了。

 房東的女兒叫小靜，身高１６５，大大的眼睛、白白的皮膚、紅紅的臉蛋，生 氣時經常嘟著她那粉嫩的小嘴，誰看誰喜歡。

 看見我腆的笑了笑便走開了，隨風飄過一陣少女特有的清香。

看著小靜白嫩的 小腿，一股衝動，我舉起手中的移魂器；啊﹒﹒只聽見小靜一聲嬌氣的喊聲，然後 便像無骨般倒了下來。

 我朝四周看了看，幸好沒有房東不在家。

我從小靜手裡拿到鑰匙，打開門，輕 手輕腳的把小靜的玉體背到她的房間裡。

然後關上門，把小靜放到了床上。

 太可愛了！

此時的小靜就像一個睡著了的天使，但是實際上現下只是一具沒有 靈魂的美麗少女軀體。

我摸了一下嘴上的口水，說真的長這麼大還沒碰過女孩的身 體呢！

 終於壓不住慾火撲了上去，貪婪的吸吮著小靜嘴中那甜美的甘露。

香！

少女口 中的香純使我無法停止，口中含著小靜粉嫩的香舌，另一隻手慢慢的解開她純白的 上衣，接這除去她的胸罩。

 一對白皙的若凝脂的乳房出現下我的面前，粉紅粉紅的乳頭和美胸完美的結合 在了一起。

看的我都醉了。

我用嘴含住櫻桃，輕輕是吸吮起來。

 少女的乳房第一次被吸吮，一下子就硬了起來。

這時我的小弟弟也硬了，三下 五除二的脫下了我和小靜的衣服。

少女的密處真美啊﹒﹒ 嫩穴週遭長了一點絨毛，我伸出兩根指頭，輕輕的探入穴中。

真緊啊！

我掏出 二弟瘋狂的向她的小妹妹發起攻擊。

一陣高潮過後，我拿起靈魂轉移器，卻絲毫不 想不走的意思，看著少女白皙的軀體；心想︰女孩的身體會和男孩有什麼不一樣呢 ？

 於是，拿起移魂器，對準靜的軀體，按了一下靈魂轉移按鈕。

嗖的一下，我感 覺眼前一片黑，感覺自己被手中的靈魂轉移器吸了進去。

 過了一會，我慢慢的睜開眼，慢慢的把自己的雙手放到眼前。

這是一雙白皙美 麗的小手，指肚圓圓的軟若無骨，指甲上塗滿了五顏六色的指甲油。

 將這玉手捧在鼻下嗅了嗅，一股美妙的香味，看著幾分鐘前還驚為天物的乳房 現下就在我的胸前。

我用手捏了捏，一股電流般的快感流遍全身。

我知道我成功了 。

 我用小靜的玉手撫摩這個完美的女體，陶醉的看這小靜身上的每一寸肌膚少女 平坦的小腹。

微翹的臀部‵白皙的大腿‵嬌氣可愛的小腿，腳上穿著一雙可愛的少 女襪。

 我脫下襪子，一雙可愛的少女腳呈現下我的眼前。

一雙小腳，豆大的腳指，嬌 氣白嫩。

這是我最喜歡的類型。

我太喜歡了，而現下這就是我的腳；我就是小靜。

 我抓過小靜的美足，用我的香舌，品嚐每個腳趾。

美足的香味就在我的嘴中徘 徊。

對了，我拿了桌上的鏡子，對準 自己的大腿之間欣賞了起來。

 太美了！

我不加思索的將我的玉指深入小穴。

一股快感，觸動全身；這就是女 孩的快感嗎？

我將手指來回抽動，快感越來越強，大量分泌出少女的愛液。

 太棒了！

小靜，我愛死你的身體了！

隨著手指抽動的加快，只聽見啊﹒﹒的一 聲嬌呼。

我完成了女體的第一次高潮。

我舔了舔手上的愛液，看著鏡中的，臉蛋紅 紅的小靜，學著小靜的語氣對著鏡子說：哥哥！

你喜歡不喜歡我的身體？

喜歡的話 就要好好愛護我哦！

 我收拾好一片野狼藉的房間。

然後換了一身粉紅的吊帶，白色的短裙；看著鏡 中赤著小腳的少女；就是自己；感覺真是太美妙了。

突然間想借用小靜的身體，去 捉弄一下我的好友小傑。

 於是我敲了敲宿舍的門，開門的真是小傑。

他的女友正坐在床頭，看著他開門 。

 小傑看見是我，有點不自然，笑著說：小靜怎麼是你，有事嗎？

我不由分說的上去 抱住他，親了他一下。

 可憐的小傑還沒回應過來，女友便生氣的離開了；等他回應過來，女朋友已經 走了。

看著小傑哭笑不得莫名其妙的表情，我暗自好笑。

 我嘟起小靜粉嫩的小嘴，裝做很委屈的表情。

小傑看著懷中的小靜，有點莫名 奇妙。

 我忍不住笑了起來，是我啊！

我是楓！

於是我把我今天的經歷一五一十的告訴 了小傑。

 小傑開始不相信，但我把我們之間平時的一些小秘密說出來以後，他才相信了 我。

 他看著我的胸口，色色的說︰想不到幾個星期不見，這小丫頭的身體發育了這 麼好了。

由於我換衣時忘了穿小靜的胸罩，透過吊帶隱約看見小靜可愛的乳頭；這 更加調起了小傑的慾望。

 我的女朋友都被你氣走了，你該補償我啊！

 不錯呀，這個女孩的身體到底是怎麼樣的呢？

 小傑色瞇瞇的看著我那凹凸有致的少女軀體。

 你想怎麼樣？

畢竟這身體是女孩，本能讓我說出了這樣的話。

 哈哈！

你說我想幹嗎！

你就成全我吧！

他一把拉住了我的手，我正想說什麼， 但是被他的嘴唇堵住了。

 他的一隻手撫摩著她的屁股，小靜的屁股很有彈性，他不停的在上面抓著，我 一開始還有些反抗，但是很快我就配合著他，我們的舌頭不停的在互相攪動。

 他把我推到了床上，扒下了我的褲子，我白色的小內褲上已經濕透了。

他脫下 了褲子，露出了他早已挺的高高的陰莖。

將我的內褲拉了下來，稀稀拉拉的陰毛中 間露出了一條粉色的肉縫，他迫不及待的插了進去，不停的在裡面抽動。

 我以前從來沒有這種爽快的感覺，很快，他把精液射了出來，我躺在床上，還 在回憶剛才的感覺。

 第二回 這個時候，靜的爸爸回家了：靜！

你在哪裡？

?聽到聲音我急忙穿好衣服，來 到樓下，看見小靜的爸爸正買完東西回來。

 看見女兒笑著說：爸爸叫你怎麼不答應；呦，怎麼頭上全是汗水？

 我擦了擦頭上的汗水，學著小靜的語氣嘟起小嘴說：您還說呢！

人家等你回家 吃飯，都快餓暈了。

? 爸爸笑了笑：乖女兒馬上就好哦！

?我摸了摸小靜的小腹，的確餓了。

 看著爸爸買回家的菜，心想算了。

反正是當幫助小靜，也就體驗一下美女吃東 西的滋味吧。

 女孩還真奇怪，居然吃了一點東西就飽了。

看這滿桌好吃的，怎麼也吃不下去 ，只好匆匆放下筷子上樓。

 房間裡的我正躺在床上，小靜的身體今天就玩到這吧。

把雙手放在小靜可愛的 胸前，說了一聲：我要回去。

 ? 再站起來的時候，我已經變回原來的我。

看著鏡子裡矮小，滿臉豆豆的自己； 無比沮喪。

 但是心想沒關係，現在的我已經和以前不一樣了；我要變成什麼樣子都可以。

 我把小靜的靈魂射入她的身體後，匆忙的離開了小靜的房間。

因為她會在10分鐘後 醒來，看見我就不好了。

 回到我自己的房間，看見小傑正躺在床上，對了，你想怎麼用你那個移魂工具 呢？

明天就是星期天了。

我想用這個工具去體驗一下，我以前沒有體驗過的生活。

 小傑也興奮起來，期待著美妙的將來。

 第二天，和小傑去逛街。

今天房東全家去度假，正好留著空房間讓我們瘋狂一 下。

 滿街的女孩讓我們看花了眼，有清醇的高中妹、有可愛的服務小姐、有靚麗的 時尚女、有充滿活力的辣妹，一時間不知道怎麼選擇。

突然眼前走過一個穿著短裙 的可愛女孩從我們身邊走過，於是我們跟了上去。

 跟蹤了一會，到了人不多的地方，我拿起了移魂器、對準、按下；瞬間抽出了 她的靈魂，只見她軟弱無力的倒在地上。

我們倆將女孩的身體搬回了我們的宿舍， 回到家時我們兩人已經是大汗淋漓。

 我靈機一動，想了一個方便的好方法，再出門時，剩下我一個人。

小傑呢？

他 的身體在我們的房間裡，不過靈魂已經被我抽出。

只要物色到好的，直接讓小傑進 入女孩的身體。

 找誰呢？

我想了想，其實，我一直暗戀我們班上的班花，雨涵。

 雨涵是一個很文靜的女孩，皮膚很白、 眼睛很水，時刻都能給你一百多伏電； 長髮披肩，在加上可愛的身材，她的一舉一動都可以帶動很多男生的眼球。

 怎麼約她出來呢？

對了，今天她一定在圖書館裡看書，我去那就好了。

說著便 大步向圖書館走去﹒﹒ 到了圖書館門口。

仔細一看果然在那，只見雨涵穿著一件 可愛的白色吊帶，下 面穿著一條粉色裙子，雨涵那白嫩的小腿在那粉色的裙子裡，格外誘人。

 太美了！

我輕輕的走到了雨涵的旁邊，坐了下來，掏出移魂器，按了下去，接 著雨涵像睡著了一樣靜靜的趴在桌子上；然後我將小傑的靈魂射進了雨涵的身體。

 過了一會兒，雨涵睜開了眼睛，看了看自己的身體，笑著說：不虧是雨涵的身 體，太美了！

雖然知道他是小傑；但這一笑，差點把我電暈了；沒辦法，雨涵太漂 亮了。

 看這雨涵可愛的胸部，心想：馬上我就可以得到你了。

我們兩個匆匆的回了家 ，關上門，背後傳來少女的嬌喘；一看，小傑這用手揉搓自己的胸部。

楓，女孩的 身體太敏感了！

太美妙了！

? 看著雨涵，我心中的慾火慢慢的升溫，小傑坐到我的腿上，用雨涵那修長的玉 手，我的臉峽。

想看看我的胸部嗎？

 ? 我點點頭，雨涵學著A片上的女子，扭動起玉體，慢慢的脫去白色吊帶，漏出 少女的文胸，平坦白皙的肚皮。

 好可愛的身材，真是太樣眼了。

小傑興奮的脫去乳罩，一對大白兔出現在我的 眼前。

 小傑也被眼前的美景所陶醉了，慢慢的捧起美乳，將草莓一人一個，放入兩人 的嘴中。

香！

一股處女的體香，夾雜著美乳的鮮嫩，我貪婪的吸吮著。

接著，我脫 下了雨涵可愛的粉紅內褲。

曾經是自己無數次性幻想的物件。

 纖細的腰肢彷彿盈盈可握，風吹就倒的樣子；完美翹挺的屁股，筆直修長的美 腿，找不到一絲傷痕﹒﹒ 吹彈可破皮膚，泛著淡淡紅色，晶瑩剔透。

小腿修長白嫩，忍不住親了一下。

 再看雨涵的私處時我驚呆了，天啊！

人間居然有這麼美的陰部；粉紅色的肉縫兩片 陰唇好像經過人工雕琢過的粉色玉器﹒﹒ 雨涵的陰毛很少基本上是絨毛，好像高中生一般的粉嫩。

我用手指伸了進去， 隱約感到兩旁的嫩肉的潤滑，正將的手指慢慢的吸了進去，我來回抽動著，惹的雨 涵嬌聲陣陣。

 瞬間，已經愛液大量流出，小傑啊！

的一聲：我裡面有點痛﹒﹒ 難道雨涵是處女身，呵呵！

那不是太便宜我了。

 我連忙用嘴巴舔去雨涵，大腿之間流出的愛液。

 好吃嗎？

小傑用雨涵的大眼睛看著我。

 嗯！

不錯哦！

我色色的笑了笑。

接著我掏出我那已經漲大的弟弟，對雨涵的小 妹妹發起了猛功；雨涵臉上出現陶醉的表情。

 沒多久，隨著雨涵的一聲尖叫；和我強類的活塞運動；雨涵的下身湧出大量的 血。

看著剛才還臉色粉紅的雨涵，瞬間變成蒼白。

 豆大的汗珠從臉上流了下了，我不由的心疼起來。

找來綿紙，幫雨涵擦拭乾淨 ﹒﹒然後，讓小傑穿好雨涵的衣服 把她送回了家。

 小傑恢復正常了以後，看著我說：今天就結束了？

? 哪有那麼快啦！

我指了指床上的那個可愛女生，說：我看過她包裡的資料了， 那個女孩叫小雲，今年２２歲，是外地來這上學的學生；現在剛好是畢業找工作。

 在這好像一個親友都沒有，正在外面找房子，我們留下她的身體多玩玩幾天也 沒什麼關係的啊！

我們脫光了那個女孩的衣服，讓她光著身子充當我們的性玩具。

 晚上睡覺的時候，嗅著少女的體香，摟著白嫩女孩的裸體睡覺，還真是一種享 受。

睡覺時，我摟著小雲的胸部，小傑則品嚐著小雲的香足入眠。

 小雲那美妙的軀體，在我們的眼裡只是一個沒有靈魂的美少女玩具，我們的美 妙生活才剛剛開始．．．