#

看著面前被我打暈的美女學生會長，左手拿著抽到的的獎品，看似是玩具槍，可是說明書說上說把人的毛髮放進槍口可以複製別人然後穿上變成那個人，我一直不相
信這不科學的東西，可是好奇心推使我去測試一下這個東西。

我慢慢走近學生會長，她長長的頭髮傳出陣陣的香味，說真的我真的不忍心剪她的頭髮，那怕是一根！

我帶著興奮和沉重的心情左手拿起剪刀，右手把她一束的頭髮拿起剪掉。

嗯～～手上的頭髮還是那麼清香，慢慢把它放進槍口，然後要怎麼做呢？

說明書說到把頭髮放進槍口就完了，該死的說明書。

既然它是槍，難道是要開槍？

嘗試一下吧！

當我開槍後，沒有真槍那樣的巨響，沒有真槍的子彈發射出來，只有一團波子般大小的肉色東西從槍口掉了出來，數秒後那團波子就慢慢變大，變得差不多是真人般
大小的肉色東西出現，走近看清楚肉型人的臉跟學生會長差不多，大小也差不多，難道這就是她的人皮？

我小心的抱起人皮，發現五官跟本人的一模一樣，簡直是用影印機弄出來的一樣沒分別。

仔細把人皮前後看一下，發現人皮十分有彈性，怎麼拉長也不會破壞，而且像橡皮圈一樣放手就彈回去。

可是沒有什麼入口可以進去呀，那要怎樣變成她？

呀！

手上不是拿著剪刀嗎？

不如剪一個裂口試試能不能穿上吧，我開始從人皮背後剪一個裂縫好讓我可以穿上去。

我慢慢的把腳放進人皮，我的腿明顯比她的粗很多，一開始人皮因為粗大的腿進去給撐大脹起，不過數秒後我的腿就感覺到一陣壓迫的感覺，慢慢的變成女生般幼細
修長的長腿，我動了動腳腕，果然會長修長的腳腕也跟著動了，再動了動細小的腳趾，果然如自己的一樣沒分別，會長的腳已經屬於我的了。

我用自己粗糙的手放在會長的，不！

是自己的腿上摸，嗯～癢癢的，女孩子果然是對外來的觸覺十分敏感，那小穴起不是。

。

。

。

。

 接下來我把下半身放進人皮裡，用她的小穴覆蓋我已經挺的高高的巨捧，一開始會長的肚子有一道小小的凸出。

不一陣子，我的巨捧感覺到一陣騷騷麻麻的感覺，當覺得快要高潮的時候，肚子已經變回平坦了，而且換來的是一種給男生高潮時還要爽的感覺，小穴濕濕的覺得十
分空虛，難道這就是女生的高潮嗎？

這比男生的還要爽百倍，而且持續很久。

我的手不自覺的在小穴裡摸，「嗯～呀～這。

。

這就是女生的自慰嗎？

很不一樣的感覺。

。

呀～～還。

。

。

還不夠。

。

嗯～」這時兩根男性的手指已經在小穴裡不停進出。

。

地面已經片地淫水了。

數次高潮過後，我笑著拿起身前那雙無力而垂下可是如蔥般纖細白嫩的小手準備穿上，這好像戴起了一層非常薄的手套，這雙完美靈活的小手開始恢復了生機，而且
是由我來握控。

用會長的手用力擰了一下自己的臉，這不是夢，是真真正正會長的手，腿和小穴。

現在除了腦袋以外，已經變成了真真正正的美女學生會會長，從鏡子看到會長的身體有兩個腦袋，一個在胸前不停晃動，別人看了說不定會吃一驚了。

不一會鏡子上就只有裸體的美女，這不是別人，是我。

當我全身都進了人皮裡後，背後的裂縫慢慢合上了，像從來沒有過裂痕一樣，我也完完全全變成了學生會長。

看著鏡子裡的我，全身一絲不掛，胸前的兩座肉峄，魔鬼的身材，第一次看自己的身體會如此著迷，以前那醜陋的身體在鏡子前多看一秒都想自盡，現在擁有這麼完
美的身體，本來不屬於我的小手不自覺的來到胸前和小穴，不過這次，兩根的幼指在小穴裡並不足夠。

。

。

 「我是陳老師，可以進來嗎？

」學生會長室門口傳來中文老師的聲音。

糟了，我還沒有穿衣服，來不及穿了，咳。

。

咳。

。

咳。

。

。

我熟悉一下會長的聲音然後大聲說：「我正在開一個重要的會，您可以稍後再來嗎？

」因為我沒有穿衣服，而且真正的會長正在這裡睡著，最重要的是我沒有會長的記憶，我害怕在老師面前會露出破綻，所以只能打發他走。

老師走了我收起興奮的心情，坐在椅子上，模仿著會長的動作，喝了一口桌子上的咖啡，果然學生會的東西都比較高級，咖啡也比外面的好喝十倍，想起以後這裡所
有的東西都是我的我就十分高興。

「我可以進來嗎會長？

報告我寫好了，想交給你。

」門外又傳來一把男的聲音，原來是我男性身份時的好朋友李鼎呢，來的正好呀，一個邪惡的樣子出現在本來永遠不會出現的臉上。

 再次熟悉一下自己的聲音後說：「喔，是李鼎同學嗎？

請你等一下。

」我慢慢解開躺在地上的會長的校服扣子，露出和我一樣的潔白如玉的肩膀，慢慢的解開會長的紋胸，果然是十分完美的胸部，有３２Ｄ大，十分飽滿而且高傲挺立
，忍不住摸了幾下，會長發出嗯嗯的聲音，她的小穴也開始濕了，不過現在不是玩弄她的時候。

我把裸體的真正會長藏在辦公桌下面，然後很不習慣的穿起會長３２Ｄ的文胸，然後是黑色而且中間濕濕的小褲褲，非常貼身的校服，最後是還帶著會長微溫的黑色
絲襪，雖然用了一個比較長的時間來穿，不過還是能完美顯現出會長的魔鬼身材和修長美腿，這樣平日裡高傲的美女學生會長出現了，只是帶著一道邪惡的笑容。

 我再次模範著會長的坐姿坐在椅子上，唯一不同的是雙腳腳趾在桌子下輕輕的玩弄著真正會長的胸部。

「好了，請你進來吧，李鼎。

」我用嬌滴滴的聲音叫他進來，他開了門站在門口非常害羞的看了我一下，好呀李鼎，平時在吹牛自己把妹有多厲害，現在看到美女會長話也不敢說，看我怎麼整你
。

我示意他關上門，把文件放在我的桌子上，他害羞得把文件放下後急不及待轉身走到門口打算離開，我立即走到他的背後然後叫他，當他轉身看什麼回事的時候我立
即把身體靠近他，兩個嘴唇變得密不可分。

我閉上眼睛，嗯～～原來女孩子跟別人親是這種感覺，水水的暖暖的，身體開始變得熱起來，小穴也開始濕了。

當我睜開眼睛想要更多的時候他緊張得一面瘋狂的說「對不起對不起是我的錯對不起」，一面開門跋腿逃走。

哼！

這麼沒用，親個嘴就不行了，還說自己是情趣大師，又要自己去解決需要，真沒趣，哼。

不過現在不是歡樂的時間，現在有兩個重要的問題要解決，首要是解決在桌子下裸體的會長，總不能把她一直放在這，這很容易給別人發現。

第二是記憶的問題，雖然有了會長的美麗外表，可是沒有她的記憶在外面很容易暴露真正的身份。

對了，既然人皮的彈性那麼好，那如果把真正的會長放進去我再穿上不就行了嗎？

我快速的把身上的衣服脫掉，拿起剪刀從背後剪出一條裂縫把人皮脫了，然後把正真的會長放進去，把她調整好在人皮裡後我再次把人皮穿上去。

「對不起了會長，我的巨捧在人皮裡沒有位置放，要先插進你的小穴裡囉」話畢把自己的肉捧插進會長濕透的小穴裡，能跟美女做愛果然感覺是不一樣呀，不過現在
不是沉迷肉體的時間，然後把全身放進人皮後，人皮再次脹大縮小後，再次經歷男和女的高潮後。

我突然發現會長的記憶慢慢出現在腦袋裡，而且左手已經在小穴不停的摸，嗯～張芷晴，十。

。

十八歲，身高是１７０。

喔，原來妳還沒有男朋友嗎？

不過你很快就會有很多很多的男朋友喔，呀，嗯，呀～～不。

。

不小心高潮了呢。

原來要把人皮的主人放進去再穿上才可以讀取記憶，再次把衣服穿上，不過這次有了記憶，非常熟悉的就把衣服穿好，奪取了記憶後果然做什麼也十分自然，沒有一
點違和感。

 嗯～嗯～～在穿小褲褲的時候不小心碰到小穴，又想要了。

。

小手已經不自覺的在小穴裡瘋狂的摸，呀呀～又高潮了，會長外表這麼冷酷，原來裡面是這麼淫蕩的呢～～把手指放進口裡，嗯～是很甜的淫水呢～～～既然小褲褲
已經濕透了，那就不穿了，穿著文胸也十分熱呢，那也不穿了，嘻嘻。

打開門後立即收起淫蕩的笑容和表情，換來的是高傲和冷冰冰的表情，不過指細看，胸部因為沒有穿文胸而變得突了起來，腿上的黑色絲襪也變得濕濕的。

。

。

慢慢的走向李鼎的宿舍，哼哼，李鼎，你就等著吧，呵呵。