# 21.畫皮

花滿樓 第一章 「太原王生早行，遇一女郎，抱帕獨奔，甚艱于步，急走趁之，乃二八姝麗。

心相愛樂......無何，至齋門，門內杜不得入，心疑所作，乃逾坦，則室門已閉。

躡足而窗窺之，見一獰鬼，面翠色，齒如鋸，鋪人皮于榻上，執彩筆而繪之。

已而擲筆，舉皮如振衣狀，披于身，遂化為女子......道士曰︰「即是物矣。

」遂與俱往。

仗木劍立庭心，呼曰︰「孽鬼！

償我拂子來！

」嫗在室，惶遽無色，出門欲遁，道士逐擊之。

嫗僕，人皮劃然而脫，化為厲鬼，臥嗥如豬。

道士以木劍梟其首。

身變作濃煙，匝地作堆。

道士出一葫蘆，拔其塞，置煙中，然如口吸氣，瞬息煙盡。

道士塞口入囊。

共視人皮，眉目手足，無不備具。

道士卷之，如卷畫軸聲，亦囊之，乃別欲去。

」 「听過這個故事嗎?」舒放一口氣講完了這個故事,還沒等回過氣來就拖著張憋紅的臉迫不及待的問我. 「啊」我應付式的回答了一聲.繼續吃手中的冰棍.
「你≠」舒放恨恨的著我,臉還是那麼紅,不知道是還沒有恢復元氣還是被我氣紅的,嘿嘿真有意思. 「你難到就沒受什麼啟發?」舒放在暗示我. 啟發?能
有什麼啟發.不過他覺得有,就一定會從中得到什麼奇怪的發明靈感.雖然舒放這家伙平時看上去呆頭呆腦的但是在發明創造方面的確有兩把刷子.但是我還是決定
逗逗他.打定注意以後,我很狠的咬了口手中的冰棍說道:「啟發?哦,我知道.這就告訴我們路邊的野花千萬不要采,尤其是像你這種有了女朋友的人.恩,是不
是你在外面又有了......」我邊拖著長腔邊斜著眼看著舒放漸漸泛紫的臉,哈真的很好笑. 「誰在外面有外遇了啊≠≠≠≠≠≠」舒放終于爆發了.
「我有沒說你有外遇啊,你激動個什麼啊」我故作委屈的回答. 「呃」舒放被氣得說不出話來.我吃完最後一口冰棍,從容的拿起桌上的水瓶到了杯水遞給他「好
了,喝杯水消消氣.你這麼大老遠的把我叫過來該不會是就听听著個老掉牙的故事吧?到底你又發明了什麼希奇古怪的東西啊?」 舒放漸漸的緩過氣來,知道再賣
關子的話,會被我活活的氣死.于是他說:「又不是中學生做的閱讀理解,搞那麼復雜干嘛?主要的是這一句『鋪人皮于榻上，執彩筆而繪之。

已而擲筆，舉皮如振衣狀，披于身，遂化為女子』你不覺得這很奇妙？

」 恩，我開始有點明白舒放的意思了。

 「所以，我由此得到了靈感！

我們為什麼不能做出一件有如此神奇功效的衣服來呢？

」 呃，這就有點......太瘋狂了吧。

我想雖然舒放有時候有科學狂人的傾向,但是這回...... 「所以呢，經過我不懈的努力，終于在昨天研制成功了！

」舒放看上去有點激動。

他順手推出一張床來。

那上面躺著東西讓我一生都忘不了。

 那究竟是個什麼樣的東西啊。

它像一件衣服靜靜的躺在那里。

但它又不是一件衣服。

它像是剛從一個人身上剝下來的皮。

但是很奇怪，我看過類似的東西，卻沒有像它這樣的。

它沒有象從活人身上剝下來的那種感覺。

它顯現出的是一種生的活力。

皮膚上還呈現著健康的粉紅。

它......它像上活的一樣！

我見過各種仿人皮，也看到過真正從人身上剝下來的皮。

但是它們都有一個共同的特點，那就是它們再也不能體現出生的活力。

可是這個東西，原諒我在，我實在不知道該怎麼去形容它的奇怪。

 舒放很滿意我驚訝的表情，他笑著說︰「是不是很吃驚，待會還有你更吃驚的！

」他拿起那東西「看著她的頭！

」 恩，我看到了。

那是一張臉。

很大眾，屬于那種走在人群里，絕不會吸引到你的臉。

但是那張臉卻很奇怪，她好像包羅了所有人的特征，有好像沒有任何特征。

 「它是活的！

」 舒放的話嚇了我一跳，將還在上面撫摩的右手迅速的抽了回來。

「她是活的？

」我感覺自己的聲調都有點變了。

 「你那是什麼腔調啊？

」舒放疑惑的問。

 「呃，這個你管不著。

」我尷尬的說。

「你說什麼是活的啊？

」 「哦，我說的是這種材料。

我曾經得到過一本有關于易容的書，這本書內記載的易容術十分神妙，可以做到完全讓人看不出來。

不過，這個書中記載易容的方法有些難處，主要是因為煉制易容面具的材料非常難找，要用到好幾十種藥物和奇特的材料，大部分的藥物是中國的草藥，其中有幾味
藥非常的難 找，比如說舍利子這個東西。

」 「佛教里說的舍利？

那東西有什麼用啊。

」我感覺到這個東西越來越玄妙了。

 「舍利子在整個制造易容面具的過程之中，佔有一個很重要的地位，就是維持面具約有效時間。

依這個書中所說，用這些草藥的目的不是做成一個藥物，而是讓這些藥物發酵，產生一群奇怪的細菌。

這些細菌經過一段時間的培養之後，會變成一種和人類細胞很相似的另一種「活」的細胞，這種細胞才是制做面具的真正材料。

這種活細胞在培制成的時候約有幾分鐘的可塑時間，在這段時間將細胞敷在臉上，再做染色和造型，幾分鐘過後，這些細胞會硬化固定，和臉的皮膚結為一體，即使
是貼著臉看，也完全看不出破綻來，因為它已經成了臉的一部分，成功的和臉的皮膚結合之後，就算是要撕，也撕不下來，一定要用特制的藥水才行。

 不過它既然是活的，就一定會死。

這些面具的細胞不是人類的細胞，所以它不只有新陳代謝的功能，在一段時間後就會死掉，這是這個面具最大的問題，不過寫這本書的人顯然找出了解決的方法來，
就是在這之中加入舍利子。

舍利子在中國被視為是一種具有「不滅」性質的聖物，當初發明這種易容術的人也真厲害，竟然想到了用這樣一個特殊的物品來解決面具時效不長的問題，而舍利子
一加入，面具的品質獲得了很大的改善。

」 「而我呢，在這種材料的基礎上進一步的加以完善，就完成里這樣一件舉事無雙的皮。

」 我有在舒放的眼楮里看到光芒。

 「但是，這還是差很遠啊，還達不到那種 『鋪人皮于榻上，執彩筆而繪之。

已而擲筆，舉皮如振衣狀，披于身，遂化為女子』的效果啊！

」我實在看不慣他那副志得意滿的樣子。

 「這個問題問得好！

」舒放從衣兜里掏出一只很精致的筆來。

「這就是那只用來作畫的筆！

」舒放指了指那筆上一個類似攝相頭一樣的東西「你把它對準你要易容的人，輕輕的按一下按鈕它就會通過筆上面的微電腦處理後，發送一種特殊的頻率電波來刺激
皮上面的細胞來進行改變。

變成你拍下來的那個人的樣子和體形，包括她身上的特征。

比如說，胎記，痣，等等等等。

當然，你還可以通過電腦來自己描繪出一副你想要的臉身材也可以自擬。

不過有個限制，那就是不能太離譜了。

比如說搞出一個身高八尺，腰圍也是八尺的人來。

最奇妙的是，穿上她的人會融入她，也就是說不管高矮胖瘦都能穿得上去，而且她會把你的身材塑造成和你想裝扮的人那樣。

」 「有那麼神奇？

」我表示懷疑。

 「呀，以你的智商我很難跟你解釋清楚她的原理。

你試試不就知道了我說的是不是真的了。

而且，她還有個附加功能是為你量身定造的那就是防彈像你這種私家偵探兼狗崽隊的，不是三天兩頭的被人打麼。

有了這個就好了。

只痛不傷，呵呵。

」 「你說這話是不是有點傷感情啊。

」我有點憤怒。

 「好啦，好啦，算我不對。

行了吧。

你就帶回家去試試吧。

」舒放邊把那東西裝進袋子里，邊把我往門外推。

 我有一絲不好的預感，「慢著這麼好的東西你試過沒啊？

」 「呃，由于是昨天剛做好所以還沒來得及試，給你試不就好啦」。

說著繼續把我從門外推。

 「好啊，你是想把我當你的實驗品！

上回你發明的那個∏∏∏，就讓我試差點沒害死我。

你現在又這樣！

」 「我還不是為你好，有了這東西你以後辦案不是更方便嗎。

還有，我穿這東西要是被小星不小心看到她不罵我變態和我分手才怪。

就算為了我的終身幸福著想也是你穿啊」。

說完便用力的把我推出門外。

迅速的把門關上了。

還從門縫里飄出一句。

「出了什麼狀況請及時和我聯系！

」 「丫的。

這是什麼怪理論啊。

為了你的終身幸福，我就要甘願頂著變態的名字試這個？

」罵歸罵。

我還是拎著東西回家了。

 到底要不要試一試呢?我感覺很矛盾,想起以前的慘痛教訓，真的感覺不妙啊。

不過不穿的話「科學狂人」估計不會放過我的，雖然舒放平時看上去很文質彬彬的，但是一提到他的發明，他會馬上從生活白痴轉化成超級塞亞人的說。

也不知道他是怎麼交到女朋友的。

唉，真沒天理。

像我這樣玉樹臨風，瀟灑倜儻......的居然到現在還是單身.罷了,不提它了. 那到底要扮誰呢?明星?不行,那樣不太保險.萬一出點狀況那就糗大了.
還是自己做一張臉吧.在翻遍了花花公子,男人幫,在網上瀏覽了N多美女圖片後,我終于做出了一張在我看到的第一眼後就流鼻血不止的臉.接通那只筆.把圖片
輸了進去.電腦上顯示請輸入身高,三圍.暈，連這個也要輸？

嗯，那就身高︰170CM三圍︰89CM.61CM.87CM.慢著還有聲線的輸入.我現在那里去找女生的聲音呢?恩,下面有個,有個 「預設數據」。

點擊查看一下。

上面寫到，「本人自己制作的模擬聲線，絕對的極品。

推薦使用。

」暈，連這點他都料到了。

那好吧，就用這個吧。

終于，把一系列的設定完成後。

奇跡出現了，那件皮上呈現出一層淡淡的紅暈。

那層紅暈像是有生命般的在上面流動。

跟著整個皮都在按照我設計的樣子變化著。

臉部在慢慢的變形，身子在不斷的延長。

真的是活見鬼了。

我狠狠的咬了自己的舌頭一下。

居然是痛的，看來不是在做夢啊。

 我看著這件衣服？

！

到底要不要穿呢？

那背後的一絲縫隙像是一張嘴一樣，隨時準備把我吞掉。

汗！

！

！

！

沒那麼恐怖吧。

不就是件衣服嗎，我安慰自己。

但是，我好歹是一米八幾的人啊。

這個也太小了啊。

會穿不進去的，想到這里我不免有一絲欣喜的感覺。

不管怎麼說還是先試試吧，至少對舒放有個交代。

將身上脫得一絲不掛後，我開始把腳往里塞，然後是手。

最後連頭也輕松的套了進去。

完全沒有一點壓迫緊繃的感覺。

它在順著我的體型變大，這是我穿上後唯一的想法。

突然，它開始縮緊了。

它緊緊的貼在我的身上，像是要鑽到我的肌膚里面一樣。

但是我卻沒有感到難受，相反的我感到十分的舒服，就連小弟弟也不听指揮的異軍突起。

弄得我是又舒服又痛苦。

慢慢的它開始不緊繃了，一切就好想沒有發生過一樣。

可是，我！

居然！

發現！

我的胸脯上居然多了兩個球球！

！

！

！

！

苯，那個應該叫乳房吧。

當時嚇傻了還管得了那麼多。

 我沖到家里的衣觀鏡前面，發現那張臉不再是我看25年的那張臉。

而是一張絕美的臉和......一副絕美的胴體！

我發覺自己的老二又漲又痛。

但是我低頭一看，卻看不到那玩意。

取而代之的是－－女人的私處！

！

！

！

你可以想像一下這有多麼大的反差。

完全看不到一點跡象，哪怕凸出來一點點也是個安慰啊。

但是完全看不出來。

我覺得我快要瘋了，「啊......」我大吼了一聲。

但听到的卻是女人的尖叫。

連聲音也改變了。

我摸了摸後背，就連那條縫都不見了。

我完完全全的變成了一個女人。

我看著鏡中的美女。

發覺鼻孔一熱居然流出血來了。

那是一種怎麼奇怪的情景啊。

你如果當時在場的話，就會看到一個女的看著自己的胴體流鼻血。

雖然明知道是假的。

我還是忍不住在自己的身亂摸，丫的，我居然會對自己的身體感性趣。

真是服了舒放這小子了。

完全看不出一點破綻。

就連身高都被壓縮到170CM了。

 好容易從那種莫名的興奮中解脫出來後。

我開始想到了一個問題！

一個很重要的問題。

那就是怎麼脫掉它呢？

剛剛穿的時候的那條縫又自己長上去了啊。

怎麼辦啊，找舒放！

腦子突然升起這個想法。

我立即撥通了舒放的電話。

 「你好，我是舒放請問你找誰？

」 「丫的，我當然是找你啊」我實在不習慣自己嘴里說出來的聲音竟然是女聲。

雖然這聲音宛若天籟。

 「你是？

」舒放顯然沒有听出是我。

在他听來只是一個陌生女人的聲音。

 「丫的，我是花滿樓啊。

你那件該死的皮脫不下來啦。

」 「你...你是花滿樓？

」舒放顯然沒有適應我的新聲線。

 「哦，對了。

你用了我合成的那個聲線！

哈哈」丫的，他還樂。

 「這玩意怎麼脫啊，快告訴我啊」。

 「脫？

脫掉它？

」 「是啊，你快告訴我啊，我不會啊」 「糟了！

我完全是按照>里面來的。

文章里面沒有提到怎麼脫這個，所以我也就忘了設計了」。

 「啊，@#$%^&∏∏&^^$%^#^%#^%$#^%$.〈省一百字不堪入目的辱罵〉。

那我就用刀把它悔掉！

！

！

」 「大概是不可能的？

 」 「為什麼？

」 「它的結實程度，我是親自作過實驗的。

基本上就連穿甲彈都很難打它穿的」。

 我無語。

。

。

。

。

。

 「那能不能讓它在變成男人的樣子呢?」 「恐怕不行唷，我說過了。

我是完全忠于原著的，里面沒有提到它變成男人所以自然就...... 「好吧，那你說怎麼辦吧？

」 「呃，基本上要等我想出辦法來再說」。

 「那要多久？

」 「那就要看我高興羅。

少則半年，多則一二十年不等。

」 「少則半年，多則一二十年不等？

！

丫的，你擺明了是玩我！

」看來是平常我老戲弄他，他現在報復我來著。

 「哼，注意你的言辭，我可是唯一能幫你恢復男兒身的人哦」。

 「好你狠。

你信不信我就∏∏∏體沖到大街上喊我是你的女朋友！

」 「啊，那小星非殺了我不可，你到底要不要臉啊，居然出這種下三濫的著數。

」 「哼哼，反正這張臉本來就不是我的，對了說起來這張臉還是很絕色呢，配你還便宜你了。

」 「好好，算你狠。

我投降！

」 「那現在你說要多長時間啊。

」 「多則半個月，最少也地6天。

」 「半個月？

6天？

不行！

最多給你3天時間，不然你就等著，小星狂戰士爆發把你PK掉吧 。

」 「你...你比我還狠啊.」 「哼哼，無毒不丈夫！

」 「好，你等著，我馬上來你家看看狀況。

」 「記著來的路上，去給我買一套女裝。

包括內衣內褲。

我家沒有這個，你總不能讓我這幾天光著身子出門吧。

」 「我一個大男的去買女性的衣服。

不太合適吧？

」 「我管你。

記住身高︰170CM三圍︰89CM.61CM.87CM。

 什麼？

管我要買衣服的錢？

當然是由你出啦！

」 一個小時後， 我听到了舒放標志性的腳步聲。

當然這種腳步聲通常是在被我逼的快要暴走的時候，才會出現。

 「！

！

！

死花滿樓開門啊！

！

」哦，標志性的敲門聲。

我能夠想像得出門外的舒放的那張鐵青的臭臉。

哈哈，感覺心情突然變得舒暢起來了。

 「來啦來啦。

」恩我開始發現自己新的聲音是這麼的動听。

 「怎麼現在才來啊？

」我邊說邊開門。

 「啊！

！

！

！

！

！

！

」只听見一聲慘叫，我就看見大包小包的東西劈頭蓋臉的向我砸過來。

 「你丫的瘋了啊！

」喔，砸的好痛呀。

我揉著頭罵到。

 啊，怎麼了這是，我看見舒放用手遮住眼楮，滿臉通紅的跌做在門口。

「你這是怎麼了？

」我好奇的問到。

 「你。

。

。

你。

。

。

。

是誰啊！

怎。

。

。

怎麼不。

。

。

不穿衣服啊。

。

。

。

。

。

」舒放結結巴巴的說到。

 衣服？

我看看了自己兩眼。

明白了，他認不出我來了。

呵呵，好玩。

恩，來戲弄一下他吧。

 打定注意以後，我用自己柔美的聲線嗲聲嗲氣的說︰「小放啊，我是小樓介紹來的。

是專門來服侍你的~~~~~~~」。

丫的這聲音酥的連我自己都受不了了。

「不。

。

。

不要，開。

。

。

開玩笑，我。

。

。

我有女朋友了。

」舒放像蚊子一樣哼哼。

 「恩~~~你好傷人家的心啊~~~~~~~」。

繼續嗲^0^。

 「啊，不要啊。

」舒放開始受不了了。

拖著酥軟了四肢奮力的往門外爬。

真是太滑稽了。

我實在演不下去了，哈哈大笑起來。

 舒放楞了好一陣子後。

終于明白過來了。

「你~~是。

。

。

花，滿，樓！

！

！

！

！

」。

 「嗯，你看出來了啊！

」我笑著擦掉眼角邊的眼淚。

 你≠舒放半臉鐵青半臉通紅.「怎麼樣對自己的作品還滿意吧？

」 「 這個.....」舒放皺著眉頭.本來通紅的臉變得凝重起來. 他慢慢的走到我的跟前.仔細的看了看我 說:"你真的是小樓?"
"千真萬確,如假包換≠"我答到. 恩,我發現舒放的眼楮開始發光了.那是一種很奇特的目光.它狂熱但卻不失理智,我知道舒放進入了工作狀態.這個時候的
他沉浸在自己的世界里.在那個世界中,他能左右一切.我靜靜的坐著,任由舒放在我身上隨意的撫摩和檢查.看著他隨意的擺弄著我的肢體.听著他時不時的自言
自語≠在他的世界里,我只是他的實驗品.其他的什麼都不是. 終于,舒放長嘆一口氣,停止了對我的擺弄.看著我.面無表情.我急切的問:"怎麼樣啊.能變
回來嗎?"他點了點頭.紅暈又開始爬上面梢.呀,終于變回來了啊. "呃,變回來很容易.只是要花點時間就行."舒放邊擦著汗邊說道. "多久?"
"最快3天≠" 3天.恩,比我預想的情況要好得多了.那即是說我必須當上三天的女人≠≠≠≠≠≠≠≠≠≠≠這個......
不過也好總比當一輩子女人強.我 自己安慰自己道. 可是舒放卻有點悶悶不樂的."你怎麼拉啊≠"
"哦"舒放抬起頭來.把自己從思緒中抽了出來."唉,無論外表模仿的如何像,最後還是有破綻啊≠" "破綻?什麼破綻?" "因為這個東西是站在你的角度
來設計的.所以它是不會被穿透的.也就是說就算是子彈打在你身上也只會只痛不傷的.這一點我已經跟你提到過了.這是它的優點,同樣也是它的破綻之一.另外
,我剛才在檢查你的身體的時候發覺,雖然你的樣貌,體形和聲線都已經變化了.但是有一點是我無法改變的.那就是你的體重.你那男人的體重是我無法改變的.
雖然這些都是些不易發覺的破綻.但是,你從事的卻是極度危險的工作.稍有不慎就可能沒了性命.我可不希望哪一天看到你的尸體,再去後悔哭泣."
"梆≠""啊≠≠,干嗎打我啊≠"
"打的就是你,誰叫你說這些不吉利的屁話啊.我花滿樓還沒女朋友呢,怎麼會這麼容易就掛了呢?哈哈,想那麼多干嘛啊." "恩,哈.可能是我多慮了."
"不過,做到形似很簡單.你認為你能做到神似嗎?" "啊,這個.我不知道誒." "暈,我就知道.這樣吧,反正你暫時也變不回來了
,讓我來交你一些基本的變裝常識吧." "恩?≠沒听說你還會這個的啊." "哼哼,你不知道的事還多著呢≠為了研制這張皮.我可是研究了各種女性的資料
.而且那本易容書里也寫到了許多有關易容的方法和技巧.記住:萬物可易,唯心難易.≠好了,把衣服穿上.咋們出去走走."