#

皮之戒 1~2 我叫高勇，是一位大學生。

嚴格來說就是沒錢沒外貌，一個扔進人群裏就找不著的小人物。

 又是一個星期天``我無聊的躺在床上，悠然看著外邊風拍打著窗戶。

宿捨就我一個人。

作為一個標準翹課派的成員，我幾乎每天都這麼過。

 更而且，昨天我跟女朋友吹了，我更有理由躺在這裏不動。

我沒有感到悲傷，雖然她很可愛也很漂亮，有一頭可愛的短髮，一雙大大的眼睛，就像個布娃娃。

可是拍了一年拖，銀行裏4萬多塊就這麼散在她身上，甚至她說分手時還帶著微笑。

別人都說她是吸血鬼，可是我昨天才懂，悲哀啊悲哀。

我憂傷的以45度角張望著宿捨的天花板。

 "有人在嗎？

"一把嬌柔的女聲傳來。

哎，是我們的班主任林薇老師，怎麼回事？

平時她絕對不肯來我們這個狗窩，難道是我翹課翹太多了？

 林老師是剛畢業分配到我們學校的指導老師，年紀大約就24歲左右吧，身材根據研究，我們宿捨"狗窩4人組"一致裁定滿分，36D的胸部甚至讓我們懷疑她
是不是隆過，不過這副好身材老是收藏在密實的套裝中，清秀的臉上也常戴著一副80年代的粗黑筐眼鏡，一頭披肩的挑染過的長髮，總之，就是天生麗質，卻不會
顯露出來。

 本來想假裝不在鎖上門，怎料老師一下推開了門------讓我根本來不及反應----依舊是密實的套裝，依舊是粗黑筐眼鏡，熟悉的形象。

。

我幹脆平躺在床上，雙眼就這麼盯著她穿著白色絲襪，我心裏暗暗想。

 大概林老師也注意到了我不懷好意的眼光，於是馬上坐在了對面老張床上，開頭就是："高同學，你…""老師，有什麼貴幹？

""你翹課記錄快超過50節了，你知道的，再翹就要被迫退學了"林老師無奈的看著我，好看的臉秀眉皺了皺。

"哦。

"我不以為然的轉了個身，背靠她："我知道你最近失戀了，但是也不能這樣吧。

"林老師說了句，同時我聽到高跟鞋聲向我這邊走來，"算林老師求你了，上課好麼？

林老師其實很關心你的。

"說這句話時，我聽到聲音已經在我床邊了。

" 你怎麼知道？

"我驚訝的又翻過身。

我失戀的事只告訴過死黨陳克知道，其他人應該不知道吧？

"呃，。

？

啊？

嗯，。

。

是。

。

陳克``呃，告訴我的。

"林老師雙手靠膝蓋，頭向著我，靠，正好是日本A片中女優常用姿勢。

我很明顯看到了她深深的乳溝和包裹著乳溝的粉紅色胸罩。

怎麼我老覺得今天老師有意無意誘惑我啊？

 "沒興趣。

"我把聲音弄的很冷淡，其實小弟弟已經翹起來了---有個20來歲的美女對你做著女優姿勢，又用哀求的眼神楚楚可憐的看著你，不翹就不是男人了。

"老師知道你沒有了女朋友肯定很寂寞，老師也很寂寞啊。

。

"老師的聲音越來越小，顯得越發的楚楚可憐。

靠！

這不明顯誘惑我嗎！

老師今天怎麼了啊？

 這時雨下起來了，我只好起來關窗。

轉過頭，正好看到老師走到門口，鎖上了宿捨門。

我的心一下跳到了脖子。

。

一男一女共處一室。

我急忙控制住自己，說："老師，幹嗎鎖門？

""因為。

。

這樣啊。

"林薇老師脫下了眼鏡，那雙清澈的大眼睛隨之解放出來，讓我怦然心動。

"老師知道，你們晚上常常討論老師的身體，老師用自己來補償你失去女朋友之痛，不好麼？

"天！

！

！

今天究竟怎麼了？

難道我是發夢？

我連忙甩了自己兩個大耳光。

沒想到沒能甩醒自己，反而看到老師緩緩脫下上衣，裏面穿的是一件女式襯衣，隱約可以看到粉紅色的胸罩。

然後又緩緩脫下了襯衣和西裝裙，女式皮鞋。

現在老師身上就穿著短襪，穿著白色蕾絲小內褲，還有相對比較樸素的沒花邊的粉紅色胸罩。

天！

！

我嚇得呆在窗邊。

 老師慢慢靠近我，我已經可以聞到了老師身上若有若無的女性體香，我張開嘴，說不出話，滿腦一片亂遭遭--這裏是學生宿捨，我面前是女老師中最漂亮的林薇
老師，她只穿著內衣，雙手慢慢攬住我的腰，36D的胸部軟軟貼在我的身上，老師的頭埋在我的脖子裏，我的小弟弟正硬硬的貼著老師身上最神秘的地方。

 "啊！

！

！

"我終於大叫出來，同時雙手用力推開老師，老師一下子沒反應過來，跌坐在床上。

"老師，對不起，我不能。

。

！

"我心跳得很大聲，說了出來。

一下子靜了下來，四面只有雨聲。

林薇老師驚訝的用大眼睛看著我。

"我。

。

對不起，老師，請你自重。

。

"我一下子醒過來，"我不能害自己，也不能害你。

。

" "哈哈哈哈！

"老師愣了一下子，隨即笑了起來，笑得我覺得莫名其妙。

笑完了，林薇老師說："真行，老高你這小子，居然可以對著林薇老師的身體保持理性。

你小子是不是男的啊，啊？

平時看A片還裝每天縱慾過度？

"怎麼回事？

我一下子愣了，"老師，你。

。

"我一下子說不出話。

： "你小子，看好了！

"老師站了起來。

她腳上黃色的小襪子被我一推，掉了一隻，她光著一隻腳走向扔在地上的上衣，從上衣中掏出一個小戒指。

戒指上有一顆銀白色的小珠。

她背著我，轉過頭對我說：別偷看老師哦，哈。

"又轉過頭去。

她用柔若無骨的手拿起戒指，在頭頂上劃了一下，然後放下戒指，雙手抓住頭，用力向兩邊一抓，只見白皙的皮膚落了下來，一個魁梧的身影從老師的身體中鑽了出
來。

她，不，是他，轉過頭，笑嘻嘻的看著我。

。

 "啊？

。

。

。

。

。

。

老陳。

？

？

？

！

！

！

" 這。

。

太不可思議了吧？

我呆呆的看著面前的老陳，還有他腳下癱成一團的"皮"--
簡直無法讓我相信，剛剛那個端莊卻是性感尤物的林薇老師竟然是面前這個又高又大的成年男子，居然還是我最鐵的老陳。

 "看什麼看，沒見過美女啊。

"老陳看我傻樣，終於忍不住大笑了起來。

"這。

。

？

你。

。

？

"我的大腦混亂了一陣子，終於理出頭緒，"你，是陳克，這皮，是林薇老師的？

""對拉！

難得聰明一次。

還不快拿我的衣服過來？

男人裸體有什麼好看。

""哦哦，哎。

"我把衣服扔了過去，他很快穿上了衣服，拿起林老師的皮，還有那些女性的衣物，放回自己的床上，繼而自己也坐了下來。

我們盯著對方，一時間居然沒人說話。

 "你怎麼可以變成林薇？

"我冷靜了下來。

"嗯，大概你也知道了，就是這個，"老陳右手托著一隻小小的戒指，"就是這個，可以把身體剝開。

或者這麼說比較恐怖，我意思說，這個東西可以讓你把你想要的目標的身體變成人皮，然後就可以穿上咯。

""可是，林老師不過1米65左右，而你。

。

""我也不知道為什麼，好像穿上去之後這個皮膚會自動壓縮，適應成原來人皮主人的身高，連聲音也會變成一樣。

""這麼個寶貝，怎麼來的？

""我也是今天早上才拿到這個寶貝，是老張說有人叫轉交給我，我問老張那個是誰，他又說不出，總之說是神神密密那樣的人。

""然後你就在拿到後，第一個找林薇老師下手拉？

""別說得那麼難聽，是試驗，試驗哈。

"老陳又習慣性的用無賴式聲音笑起來，"本來想用這個美女讓你擺脫失戀的陰影，讓你專心讀書。

沒想到不行。

想用色誘，卻想不到你小子那麼堅定，靠。

"老陳一下子又好像變得嚴肅起來了。

 "如果真色誘成功了，那麼這個就算被人搞也會有反應的啦？

""嗯，有反應，就跟真實一樣。

關於這方面，我今天早上在女廁所用自己的右手試過了。

"他無賴地笑了笑，"外表看上去一點破綻都沒，就是記憶這方面。

不過林老師教語文，而且備課本也寫的非常詳細。

只要模仿老師的衣著打扮和說話語氣，很輕鬆就可以代替她了。

你小子不就被我騙過去了？

""是一摸一樣，甚至衣服居然也穿得那麼保守。

。

這不像你啊。

""沒辦法，老師的衣櫃就這些衣服，小內褲最性感就是帶蕾絲的了，連T的都沒有，絲襪也只有普通的肉色褲襪，一點意思都沒，幹脆就像平時那麼穿，我也不想
讓別人知道現在的林薇老師並不是正版的林薇老師，畢竟我們大家都挺喜歡她的嘛。

" "算你有點良心。

"我說道。

 我們又相對望了幾眼，突然他狡猾的笑了笑："你要不要試試？

""啊？

"我遲疑了一下。

"好啊，現在？

"老陳臉有難色，"唔，先別，你看，馬上就下午到林老師的課了，我看呢，我就繼續代替林老師。

你啊，就算給個面子，來教室看看現在這個'美女林薇老師'吧？

順便替你看看哪個身體比較好，給你物色物色。

""那好吧。

"我無奈的說。

 "那我先穿上老師的皮了啊。

"老陳拿起人皮和衣服，準備走進廁所穿上。

"等下，讓我看看。

"我突然說，右手拿過人皮，端詳了一下。

很真實，幾乎看不出不是林老師，這也難怪，畢竟是原來老師的身體，只是臉部變塌了。

我再望下看，D罩杯的胸部也塌塌的。

至於女性最神秘的部分，一片漆黑的茂密森林--看得我幾乎流鼻血，只好馬上遞回給老陳。

"老高，你小子，不行啊。

"老陳笑了笑，接過人皮，就往廁所走去。

"慢！

讓我看看你怎麼穿好吧？

""哎，男人裸體你也適合，你不是GAY的吧。

"他壞笑著說。

"去死，我是看看你怎麼弄，好讓我遲點可以自己來，而且你裸體我沒看過嗎？

前兩天才一起去過泡溫泉。

""那好吧！

"老陳有點無奈的說。

 老陳放下老師的衣服，又脫下了自己的衣服。

看到那魁梧的身高，我懷疑自己是不是作夢。

身高接近185的老陳身子怎麼塞進去165的林薇老師身上？

只見他把手翻過人皮，像穿襪子一樣把老師的雙腿拉進自己的雙腿上，又動了動腳趾，只見老師白皙的大腿就這麼罩在老陳的腿上。

老陳又緩緩像穿手套一樣慢慢套上手部，身體，再用老師柔若無骨的手把老師漂亮的臉蛋拉起來，罩住面部。

身高還是沒變，但是那麼小的皮穿在身上，像穿著一件不適合大小的連體衣服。

忽然，我看到老陳，不，林薇老師的眼睛張開了，身高慢慢壓縮了下去，變成了165CM的林老師。

老陳(哎，我都不知道怎麼稱呼他。

)調皮的對我笑了笑，幾乎把我給電暈。

現在看起來，老師就是沒穿衣服的樣子，雪白的肌膚，微微上翹的乳頭，雙腿像兩條象牙般潔白無暇，還有下面的黑森林--這次我終於頂不住，鼻血流了下來。

我急忙拿紙止住，再張開眼，看見老師已經穿上了白色蕾絲的小內褲，正在艱難的扣著胸罩--畢竟是翻版，這種女性的東西他還是不是很會吧。

。

過一會，她終於扣上了，又穿上襪子，西裝裙，女式襯衣，外套，還有鞋子--37碼的啊？

怎麼可能。

。

不過更不可能的事在我面前已經發生了，這些再奇妙的事我也見怪不怪了。

老師抖了抖頭，再戴上那幅80年代的眼鏡--天，這根本就是林薇老師啊！

可是，這的確是我死黨，因為他(她)？

眼神中流露那種色狼的眼神是瞞不過我的，雖然別人看上去這種眼神卻是顯得"林薇老師"很清純。

誰能知道，這一套老土的衣服下，居然是這麼漂亮的女老師呢？

誰又更能想到，這漂亮林薇老師的人皮下，居然是一個185CM的成年男子呢？

 "那麼，高勇同學，老師就走了，老師希望你能考慮自己的前途，考慮自己的未來。

"老師一本正經用著軟柔動人的聲音說，雙手卻不停撫摸自己的胸部，眼神也流露出一種淫猥的神情。

天啊！

"好，老師，你先走！

"不由分說，我打開門，推著老師出去了。

"記得來看老師扮演得像不像喔"她在我耳邊柔柔的說。

 推了她出去後，我背靠著門，大口喘氣。

"天啊。

。

"我摀住心口，幾乎不能相信。

可是，我看到那個泛著神秘色彩的戒指，就躺在我的床上

皮之戒3 這個戒指究竟是他故意落下來的還是不經意忘記拿的？

這已經不重要了，畢竟戒指就在我手中，我甚至能感覺它身上散發出妖冶的光芒。

能夠代替他人身體，除記憶外一切東西的戒指就在我手中，我居然感覺自己開始發抖。

我喘出大口的氣，馬上又鎖上了宿捨門。

現在是下午的2:21分，距離"林薇老師"上課還有39分鐘。

我是不是要真的去看看他的"演技"呢？

fficeffice"/> 我潺潺微微的，好像不受控制的打開衣櫃。

我的衣櫃很亂，底層有一個我已經許久沒有打開過的旅行箱。

裏面的東西一直疊得整整齊齊。

我幾乎已經遺忘這些，陳克卻喚醒了我沉澱在回憶的深處的東西。

我翻出那個暗紅色並不大的旅行箱，打開。

裏面，是裝滿了的---女性東西，包括各樣的胸罩，小內褲，各種襪子，甚至還有衛生巾。

他們疊得整整齊齊，卻沉默的呼喚著我。

 是的，我，是一個CD。

 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 記憶裏我總是走在陰影後面，我每次的變裝都在發抖，然後是興奮，
不自覺的緊張得興奮，穿著女裝，雙手撫摸著質感柔軟的衣服，看著網上的文章，想像著自己是一個女孩子，不停自慰。

。

每次都是這樣，一旦自慰完，卻有著深深愧疚感和愧恨感。

我討厭自己，真的很討厭，卻想吸毒一樣沒有辦法自拔，我甚至偷偷去找精神科醫生，卻在門口徘徊許久而後離開。

直到遇見她。

 那個大眼睛，老是嘴嘟嘟，十分可愛的女孩子，讓我沉醉在戀愛中，讓我感覺到自己身上男人的責任。

忘卻了過往的種種。

我以為可以永遠，不想到永遠卻要用錢牽連。

 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊- 我沉醉在過往的思索裏無法自拔，直到聽到門口拍門聲。

我連忙鎖起箱子，去打開門。

 門外是"老學究"，我們宿捨成員之一老張，看到我許久才開門，臉上充滿不滿。

我只好說:"哎，老？

這麼早回來？

""下一節是古典文學，林薇老師上，我回來拿點東西。

"老張看也不看我，讓我自討沒趣。

我也不管他，自顧自穿起衣服，把戒指帶在衣服袋子裏，拿起書準備出去。

 "哎？

你小子會上學？

我今天發燒了是吧？

""是啊，你燒壞腦子了。

"我沒好氣的回答。

"看你是想去看林薇老師吧，有了女朋友還這樣，哎，真是人心不古啊。

"老張說道。

 是去看林薇老師，也不是去看林薇老師，我心裏回答，嘴上卻說"哎，是啊，我想去搞死她。

"一甩門，走出去了。

 走到教室，居然已經滿了人，絕大部分居然還是平時不怎麼見面翹課黨的黨員，頓覺驚奇，不過想想也覺得沒什麼奇怪的。

講臺上沒人，問題是座位也沒有了，我可沒興趣站一個小時看陳克"表演"。

 "哎，哎！

"前排響起一把女聲，我抬頭一看，居然是林薇老師，坐在第一排，跟我班幾個女孩子聊天。

我只好走過去，她笑瞇瞇的對我說:"知道你遲來，老師為你佔了個位置呢。

"說罷，就站了起來，讓我坐在幾個女孩子旁邊。

幾個女孩子滿臉不樂意的，其中一個還說:"哎，沒得跟可愛的林薇姊姊一起坐，煩死了啦。

" 我心裏想，你丫的知道這是個齷齪的男人，別說坐，連站都不會站在一起。

 幾個平時我們班的人看到我，居然在我後面討論說:"林薇居然能把高勇弄來上課，果然厲害。

"我只好低下頭苦笑。

 "好啦，上課了喲，請各位安靜喲。

"林薇老師用著悅耳的聲音說，右手同時理了理頭髮，不好意思的低下了頭，看了幾眼書，又抬起頭看了看我們，笑了笑。

 在我上過為數不多的課上，林薇老師這套動作絕對是老一套，我總記得。

這讓我懷疑，這個是真實的林老師吧？

那剛剛不就是在作夢？

可是，我再捏一捏口袋裏的戒指，卻又不得不相信。

 這堂課是用多媒體教學，林薇老師是電腦盲，陳克卻是個高手。

上課剛講到興起，電腦突然一閃一閃不出畫面了。

林薇老師低頭嫣然一笑，說:"老師不會弄呢，請問哪個同學可以幫忙呢？

"馬上幾個男生站起來說"老師我來"。

我坐著一動不動，心裏卻吃驚異常。

如果說這就是陳克，那陳克代替林薇老師真是一點破綻都沒有。

 上了大半節課，我已經看厭了，想出去走走。

於是直接從前門走了出去，也沒管後面的人驚異的說話聲。

那些人好像在驚訝有人居然在上林薇老師課時捨得走開吧。

 我又回到了宿捨，躺在床上，擺弄著手上的戒指，心裏想著，不知道第一個試試找誰呢？

正在這時，敲門聲響起來了。

我沒好氣的說:"進來吧。

" 进来的 居然又是林薇老师。

一进来她马上就关了门，锁上门，用右手伸进自己胸部不停 揉着，我只好说：" 老师，有什麽事吗？

" 林薇老师，不，陈克走到我旁边，低 声说：" 怎麽样，像吧？

""嗯，简直一摸一样。

我在想，究竟第一个找谁试验呢？

 ""不用想了，我给你找了个过来。

可以试验试验。

她说要来我那里补习，我哪会 给人补习啊，想到刚好你又要找身体试验试验，所以就说我要先找高勇聊几句再 跟她补习这样子了，现在她就在外面等着呢。

" 陈克用林薇老师的脸奸笑着说。

 " 是哪个女孩？

那麽傻？

""你也认识，就是你前任女朋友，叶可儿咯。

" 我马上 呆住了，说不出话，满脑复杂，有着可怜可爱的感情，又有怨恨的感情。

很快怨 恨占了上风，我握着戒指说：" 行，就让她进来吧。

" 商量好计画，我背对着门， 陈克则打开了门，用林薇老师的声音温柔说：" 可儿同学，高勇同学说有话跟你 说。

" 我听到后面叶可儿的鞋声。

然后又听到关门声。

只听见可儿说了句：" 高 勇，你找我究竟什麽……" 话还没说完，只听见闷响了一声，又是什麽东西倒下 的声音。

我转过头，只见陈克捧着一本厚厚的字典，叶可儿则倒在地上。

 " 你傻啊，她毕竟是我前任女友，轻点！

""你当她是你前任女友，可是她又 当你是什麽呢？

银行？

" 陈克不以为然的说。

是啊，她根本没当我是男友。

我想 着，怨恨突然又冒满了全身。

 仔细看，可儿今天穿了一件灰色套裙，裙子很短，下面套着黑色长袜，还有 白色尖头高跟鞋，显得可爱而且前卫，却不感到妖艳. 我把她拖到我的床上，很
快脱开她的衣服，内衣原来也是黑色的一套，非常性感。

我解开了她的全部内衣， 在陈克指导下，用戒指拉开了她的头部，用双手拉开，然后再像穿袜子一样把可
儿的腿套在我的腿上，很快，我原本黑黑的大腿变成了叶可儿那白皙的腿，可是 显得比较奇怪，因为我的腿把她的腿撑了起来。

然后是**。

怎麽穿呢？

我难为 了。

陈克笑了笑，说：" 你只要把小弟弟夹好，套上，这人皮会自动调好的。

" 我只好按了他的话做，然后是手，胸部，最后是可儿可爱的脸蛋。

我把一切穿好， 觉得非常紧——大概是可儿比我矮很多。

可是过了一会，又觉得周围景物矮了好 多，我再闭上眼，睁开眼，说了一句话：" 成功了吗？

" 这句话是可儿可爱的声 音！

我往下看，37码的小脚，还有下面本来是我小弟弟的却变成了一道小缝，稀 疏的长着毛，不像陈克穿上林薇老师的那麽成熟。

胸部也大概有B ，或者C 而已。

 我忍不住了，过往的记忆拥了上来——过去我只能想像自己是一个女孩来自慰，
现在我却是真真正正一个女孩，而且是可爱的叶可儿我开始揉起自己的胸部，感觉身上好热啊。

这时陈克突然说了句：" 快穿上 衣服！

老张回来了！

" 我急急忙忙穿上黑色蕾丝小内裤，还有胸罩。

还好胸罩是 前扣的，很快就扣好。

我又马上以超速穿上黑色长袜，灰色套裙，还有那双白色 尖头高跟鞋，又理了理头发，抬起头，刚好看到老张在离门口不到3 米的地方。

 陈克马上走过来，和我一起坐在床上，装作是女老师和女学生在谈心" 哎？

老师？

 还有叶可儿同学怎麽都在这里？

" 老张疑惑的看了看我们。

" 嗯，是这样，我等 高勇，他不在，只好和林薇老师聊天了，本来准备去林薇老师那里补习的。

真对 不起，打扰你了啦。

" 我模彷叶可儿跟别人道歉的动作，先可爱的敬一个礼，然 后装作可怜的样子嘟着嘴。

果然老张看我看得眼都直了。

嘿嘿，小样，以前就是 叶可儿这样子一而再，再而三的骗我钱的。

陈克也表现得很端庄的说：" 既然张 达同学回来了，我们就走吧。

等高勇同学回来你告诉他我们来过。

" 我心里暗笑， 高勇就在你前面，不过身上穿着可爱少女的衣服而已啦，哈然后我和陈克慢慢走 出了男生宿舍。

" 然后去哪里玩，老高？

""叫人家可儿，" 我假装生气的说，又 嘟起嘴，" 人家不是叫什麽高的。

" 可儿嘟嘴的样子十分可爱，连现在穿着林薇 皮的陈克都抵挡不住，眼神流露出一种不自觉的好色。

" 好的，可儿同学，林老 师今天陪你玩拉，去哪里？

""嗯，林薇老师，你今天不是要跟可儿补习吗？

就去 老师你的宿舍吧。

" " 嗯。

" 陈克眼神略过一种微妙的奸险。

3 这个戒指究竟是 他故意落下来的还是不经意忘记拿的？

这已经不重要了，毕竟戒指就在我手中， 我甚至能感觉它身上散发出妖冶的光芒。

能够代替他人身体，除记忆外一切东西 的戒指就在我手中，我居然感觉自己开始发抖。

我喘出大口的气，马上又锁上了 宿舍门。

现在是下午的2 ：21分，距离" 林薇老师" 上课还有39分钟。

我是不是 要真的去看看他的" 演技" 呢？

 我潺潺微微的，好像不受控制的打开衣柜。

我的衣柜很乱，底层有一个我已 经许久没有打开过的旅行箱。

里面的东西一直叠得整整齐齐。

我几乎已经遗忘这 些，陈克却唤醒了我沉淀在回忆的深处的东西。

我翻出那个暗红色并不大的旅行 箱，打开。

里面，是装满了的——女性东西，包括各样的胸罩，小内裤，各种袜 子，甚至还有卫生巾。

他们叠得整整齐齐，却沉默的呼唤着我。

 是的，我，是一个CD. 记忆里我总是走在阴影后面，我每次的变装都在发抖，然后是兴奋，不自觉
的紧张得兴奋，穿着女装，双手抚摸着质感柔软的衣服，看着网上的文章，想像 着自己是一个女孩子，不停自慰……每次都是这样，一旦自慰完，却有着深深愧
疚感和愧恨感。

我讨厌自己，真的很讨厌，却想吸毒一样没有办法自拔，我甚至 偷偷去找精神科医生，却在门口徘徊许久而后离开。

直到遇见她。

 那个大眼睛，老是嘴嘟嘟，十分可爱的女孩子，让我沉醉在恋爱中，让我感 觉到自己身上男人的责任。

忘却了过往的种种。

我以为可以永远，不想到永远却 要用钱牵连。

 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊ 4 经过林间小路，我和陈克走到了林薇老师的宿舍。

 学校的老师宿舍比较简陋，也比较小。

不知道林薇老师的宿舍是怎麽样的呢？

 我无聊的想着。

很快，走到了林薇老师所在的103 宿舍。

陈克拿出钥匙，对我淫 笑了一下（当然，外人看起来肯定是林薇老师充满温暖的笑容，可惜陈克那家伙 的眼神我太熟悉了。

） 打开，看到里面是素白色略带澹粉色，素雅中带点女孩子的温柔感。

宿舍小， 却布置得十分让人喜欢。

里面只有一台电脑，一张书桌，一张小床，如此而已。

 床上还有只大毛毛熊。

整个屋子的布置都显示出一个资讯——屋子的主人可爱典 雅。

我转过头看了看正在脱高跟鞋的林薇老师，心里暗笑：屋子的主人还是那个 主人，可惜的是女主人的躯体早已经被人控制了，那个典雅纯洁的女老师早已经
不在了。

剩下的只有是在别人面前还是很可爱漂亮的林薇老师，私下里却是那个 充满**猥琐的男人。

 我没有脱鞋，径直打开电脑，上了一贯都上了论坛——中国CD人。

 " 看，我喜欢看那个文章- 皮之戒出了第四章了喔，那个作者真不负责，那 麽久才出。

" 我自顾自的说。

背后传来的是关门关窗拉窗帘的声音。

 " 嗯？

就是那个男人穿女生人皮的文章？

" 林薇（陈克）一下子挨着我的小 小的肩上，右手开始抚摸可儿，不，是我的胸部。

 " 讨厌，走开！

" 我下意识的说出这句话。

这是真正的叶可儿常常说的。

哎？

 怎麽我无意识就模彷出了叶可儿的话了？

 " 装什麽嘛，可爱的人皮下还不是男人一个？

" 陈克冷笑了一下，开始解开 自己身上的衣服。

 " 不是，我是说，我好像能够不经意就完全模彷出了叶可儿的话。

" 我连皮 之戒-4都忘记了看，关上了电脑，转过头说出这句话。

 " 对哎，我模彷老师上课好像也没有费多少力气啊？

" 陈克已经脱了一半的 胸罩，露出白白的胸部，粉红色的**微微动着。

他听了我说后，停了下来。

 难道说穿了那个人的人皮衣服，就可以完全模彷那个人所有动作？

我还在想， 不想陈克早已经脱了胸罩，只穿着小内裤，扑了过来。

我没反应过来，一下子被 扑在床上。

 " 你怎麽……？

讨厌！

人家……" 我下意识又说出了这句话。

这下，我可以 完全确定了——穿了那个人的人皮衣服，就可以完全模彷那个人所有动作。

 " 来嘛，老师好好教你。

" 陈克的话里充满了**的味道，搂着我，压着我。

 说完，她唇压着我的唇，让我说不出话来——右手伸进我的衣服里，直接穿过胸 罩，开始揉着我的胸部。

左手也没有闲着，隔着我黑色的小内裤开始揉。

 这家伙，不知道是不是早就摸透了女孩子的性敏感带。

我想着，下体传来的 快感却一步一步加深。

我忍不住开始呻吟了起来。

" 老师，可儿……" 还没说完， 陈克开始用手指轻柔的抚摸我的**，开始用手指**我的OO. 好舒服，这种感 觉……
缓慢，加速，缓慢，加速，深，浅，再深…… 我终于忍不住，快感袭来，我感觉到自己的水水不停的流着，这就是女性的 高潮？

……好舒服，象飞上天了…… 呼…… 我一下子无力瘫在床上，突然觉得好累好累，好想睡。

在闭上眼睛之前，我 看到，陈克拿着一根很粗很粗的东西，在**自己的oo……是不是可儿身体太差 了？

只不过是一次而已…… 呼……一片漆黑…… ------------------------------------------
醒来之后，我发现自己躺在自己原来的宿舍。

低下头，看见的胸部平平的。

 摸摸下面，小弟弟还在。

我转过身，看见陈克在吃泡面。

 " 醒啦？

你女朋友还是不行，身体太弱了。

" 陈克一边大口吃一边说。

 " 那你怎麽也脱离了。

？

？

" 我说，坐了起来。

 " 我找到个东西，挺不错，于是就脱离了慢慢研究。

嗯，是这个。

" 陈克拿 出一部手机。

很普通的样子。

 " 这是？

" 我问。

 " 首先我得说，我怀疑在我穿上人皮之前的林薇，早已经不是真正的林薇老 师了。

" 陈克把手机扔给我。

手机是中古式手机，除了1~9 这几个键，只有绿红 两个键。

 " ？

" " 我就简明扼要的说吧，这个手机，能够转移灵魂。

" 陈克终于把面 吃完了，扔下叉子。

 " 啊？

这？

怎麽可能，不是小说里的东西吗？

？

？

" 我大惊。

 " 天真。

" 陈克冷笑着说，" 你想想，林薇老师那麽温柔善良，又漂亮可爱， 怎麽没有男朋友？

怎麽还是住单人宿舍？

难道她没有魅力？

难道那麽久还没有喜 欢的男人？

我找遍了她所有东西都没有一张男人的照片或者书信！

唯一的可能， 就是她根本不喜欢男人。

如果她是不喜欢男人，只能说，林薇老师根本不是林薇 老师。

最后，我在她宿舍一个非常秘密的地方找到这个。

也找我们班的女生试验 过了，完全可以移魂！

" 陈克分析说。

 " 怪不得……可我还是不信。

" 我说。

" 没什麽不可信得，让人穿上人皮的 戒指都有了，还有什麽会没有？

" 陈克说。

那……可儿和林薇老师的皮……""在这里。

" 陈克拉开了他的衣柜锁着的 夹层，人皮象衣服一样整齐的叠着。

内衣，女鞋，丝袜都叠得整整齐齐的就放在 衣柜里。

 " 你不怕老学究他们……""没事。

在你睡期间我早就用林薇老师的身份把他 们从我们宿舍调走。

现在，这个宿舍就只有我们两个。

" 我不得不佩服陈克了。

 " 现在，我们有这两个了。

" 陈克把戒指扔过来，我接着。

" 人皮戒指和移 魂手机。

" 陈克笑着说，" 你要怎麽玩呢？