#

「是啊。

老板，給我一支皮鞭和一打安全蠟燭，還有八爪機關椅的保養潤滑油也來一小瓶。

」少年苦笑著“點餐”。

 「馬上好……哎呀，糟糕，皮鞭賣完了。

」老板彎下腰，語氣有些傷腦筋。

等他再度站起來時，除了一捆蠟燭和一小瓶潤滑油以外，手上還拿著一只老舊的皮鞭。

 「小陳，要不你看這個怎麽樣？

我上個禮拜跟一個女人用自慰棒組合換來的舊皮鞭，本來是想用辣椒水泡過之后大特賣的，算你半價吧。

」老板不好意思的說.「可以。

」少年爽快的掏出錢包。

反正老姊也不知道，多出來的錢正好自己吞了。

 啊，順便。

 「老板，我上次跟你訂的那個……」 「喔，已經到了，算起來價錢也差不多是這皮鞭的半價，你多補十塊錢我就給你吧。

」 「成交。

」少年喜上眉梢，毫不猶豫的把錢付了。

 少年名叫陳平，和漢高祖時的大功臣同名，不過本人倒是沒有什麽特才。

 要說陳平最特別的一點，就是和他姐姐陳嬌一樣，都有著特別的性癖好。

 陳平喜歡TG、CD之類的玩意，床底下藏了不少假胸部、假陰道、女裝什麽的，而且都是以陳嬌的尺寸訂做的。

至於陳嬌，則是個SM愛好者，還是個蕾絲邊，俗稱拉拉，也就是女同性戀，卻偏偏每次都要陳平幫忙買SM的專用情趣用品，理由是女生逛這種店怪怪的。

 不肯是吧？

你床下那些衣服好像還挺漂亮的，我拿去穿穿，要是有人問起哪里買的我就說是弟弟買的我也不知道啊。

 ……所以，陳平每次都只能忍氣吞聲的照辦.回到只有姊弟倆人住的公寓，陳平打開房門，把裝著情趣用品的袋子往床上一扔，才打算帑一下，就看到陳嬌好像屁
股著火一樣的沖了進來。

 「阿平，買到了沒！

」 「買到了啦，皮鞭剛好是最后一支。

」陳平面帶不爽的說「老姐，我辛辛苦苦的跑了兩公里去幫你買東西，還要一路遮遮掩掩的回來，你都不會慰問一下嗎？

」 「老子說，有事弟子服其勞，就是指有事情的話弟弟和兒子要知道去做，你想要違背聖人的話嗎？

」陳嬌搖頭晃腦的說.「……那是孔子說的！

“色難，有事，弟子服其勞，有酒食，先生馔”，弟子指的是學生不是弟弟和兒子！

」陳平忍不住大吼。

 「呿，被發現了……」 「這麽基礎的古文當然會被發現啊！

」 「好嘛好嘛，不然，姊姊給你打一下？

」陳嬌笑嘻嘻的轉過身將露背裝遮掩不住的雪白粉背展示在弟弟面前「可以用皮鞭喔。

」 「……算了，當做過過瘾也好。

」陳平頹下肩膀，伸手從袋子里面取出了那支有些陳舊的皮鞭。

他當然知道這一鞭下去，陳嬌固然會痛，但也會感到爽，根本沒有懲罰的效果，只能自己打著過瘾.那皮鞭並不長，約莫一米上下，握起來相當稱手。

陳平高高舉起皮鞭，對準了陳嬌的粉背一直線揮了下去，皮鞭毫不留情的打在了陳嬌的背上。

 沒有聲音。

 沒有皮鞭破開空氣的呼嘯聲，沒有皮鞭打在皮肉上的脆響，更沒有陳嬌那痛與快樂夾雜的喊叫聲，什麽聲音都沒有，彷彿陳平只是在揮舞手臂一樣。

 陳嬌背上無聲無息的出現了一道黑色的裂縫，從位置來看應該是剛才皮鞭劃過的地方。

在陳平驚訝的目光下，陳嬌的雙眼倏的失去了神采，彷彿全身消了氣一般的萎頓在地，像是一塊布一般。

 「這個……難道是……網絡上說的皮物？

」也許是網絡上的文章看得太多了，陳平竟然不怎麽慌張，反倒是像是已經打了預防針一樣，用力吞了幾口口水，走上前去，抓起那雪膚色的“布料”，晃了兩下，
只見原先套在上面的衣物全都掉在地上，手上的東西呈現完全的膚色，只有那頭如墨瀑瀉及臀的柔順長發依舊烏黑亮麗。

 把這塊人皮給端正，陳平仔細端詳了一下，發現和網絡上TG小說所描述的有點不太一樣，陳嬌的眼睛依然看得到，而不是空洞無物，只是那雙眼睛沒有半分神采
，像是娃娃一般。

 在這樣的刺激下，陳平的TG魂終於爆發.穿吧！

 人皮很薄，如果不是它不會透光的話，簡直像是人肉色的薄紗一般。

 鞭子打出來的開口並不是直的，而是從右肩斜到左臀上方，這也比網絡上的自然開口或直線開口要來得寬敞方便。

 「像是穿絲襪和五指襪的技巧……可是……」陳平忍不住苦笑「我沒有穿過五指襪啊。

」 說歸說，陳平還是開始穿戴，從殘余“布料”比較多的右腳先開始。

陳平沒有像穿絲襪那樣把人皮的右腿卷起來，而是小心的將右腿直接套了進去。

當然，此時的陳平已經自動脫得一絲不挂，畢竟這已經是TG界的常識.人皮的內側非常光滑，甚至超過了絲襪的滑順程度，彷彿是有一層水在潤滑一樣。

 陳平伸進去之后的右腳很快的充實起來，但是從外形上想要看出原來的輪廓，已經是不可能的事。

 「看來這是穿進去就直接變化的類型啊……」陳平讚歎的說「之前沒有注意到，原來姊姊的腿很修長呢……咦？

居比我的還要長？

」 將五根腳趾都塞進去后，陳平從地上站了起來，很快就發現左腳似乎比較短的原因。

 「而且單腳站立也一點負擔都沒有……啊啊！

我真的宅太久了，運動量比老姐還不如啊！

」 陳平一邊自我厭惡，一邊繼續穿上左腳.當兩條纖長玉腿都重現人世之后，下一個步驟是穿戴下體.陳平看了看，發現人皮內側有個小洞，將挺立已久的小弟弟
放進去后，正好從陳嬌的下體身出來，顯得詭異而香豔.再用力一拉，陳平坐在電腦前面太久而累積出大量肥肉的臀部，霎時變得嬌嫩而翹挺。

 「手……應該比較容易吧？

」陳平這樣想著，從同樣是“布料”比較多的左手開始穿起。

所謂十指連心，穿戴腳部時還那麽清晰的感覺，現在清楚的從手部傳遞到腦海。

 「喔喔……好滑順好舒服……」
陳平心神旌動，幾乎忘記自己是怎麽穿上右手的，等他回過神來，那碩大柔軟的胸部已經變成了他的───似乎是穿上又手后人皮拉緊，自動貼上他的胸膛。

 「哇……有點重呢……」陳平興奮的捧起那已經偷窺多次的胸部。

36C，不算波霸，甚至跟陳嬌172公分的高挑身材相比還稍稍嫌小，不過從比例上來看已經近乎完美。

 先不要摸……先不要摸……等我的聲音也變成老姊之后再說吧，男人的淫叫聲音就算是我自己的也很噁心。

 胸膛已經幾乎完全結合起來了，要不是還有一條縫，不然陳平大概就在也套不上這個頭，當個怪物了。

幸好人皮的彈性相當誇張，那一條一公分寬的縫硬生生的被拉成一尺寬，讓陳平把頭的部份像戴安全帽一樣一口氣塞了進去。

 忽然，一陣天旋地轉.一個不注意向旁邊跌重重了下去，陳平感到瞬間臉上的五官似乎都不屬於他了一樣，但是又立刻恢複，只是感覺有點不一樣。

 「原來不用連舌頭都套啊……嗯，每天刷牙的老姊果然嘴巴里沒有任何味道。

」爽朗有磁性的女聲發了出來，陳平……喔不，陳嬌滿臉笑容的舔了舔潔白整齊的小貝齒和水嫩鮮豔的豐唇「感覺呼吸也比較順暢，看東西也比較清晰……還是說，
是我本來的身體太差勁了？

」 重新站了起來，陳嬌果不其然的發現視線的變低，不過並不明顯，亦不是它刻意比較還真感覺不出來。

 「算了，畢竟我們的身高也差不多。

」陳嬌聳聳肩，走到了房里的落地鏡.那名義上是爲了搭配衣服方便才買的，不過主要是爲了看自己的女裝，當然現在可不是這樣。

 「嗯……背后的裂痕合不起來呢，而且前面……」陳嬌再次轉身，本來映著裂開來露出明顯較深膚色背后的鏡面，轉而映像著一個下體挺著青筋畢露大肉棒的美少
女。

 陳平的容貌上算英俊，陳嬌自然也不差，雖然距離大美女還有一段差距，不過也是個清秀的陽光佳人。

一度失去神采的雙眼恢複光芒，但是比起原來更多出了幾分書卷味，或許是因爲陳嬌好動而陳平好靜的原因吧。

 陳嬌搖搖頭，從地上拾起了那跟老舊皮鞭，放在眼前不住把玩。

 「果然沒有所謂使用說明書……」陳嬌可愛的都起小嘴，將皮鞭扔回床上，信心十足的面向落地鏡「那麽，就用我混迹TG網站多年的經驗來解決吧。

」 陳嬌用力挺直身軀，36C豐胸和10公分長根隨著這個動作搖搖晃晃。

 要說憑經驗，陳嬌所能依仗的底蘊也不過是陳平所大量閱讀的那些TG小說.舉凡皮衣沒有辦法完全收攏，或是還沒完全收攏的，都有一個共通點，就是會先感受
到強烈的快感，再接下來才會將人皮阖上。

 想到這點，陳嬌已經知道她該做些什麽事情了。

 「等等……我的小弟本來有這麽熱這麽粗大嗎？

」 陳嬌才把手握住下身的那柱堅挺，就感到有些意外，不過隨即釋懷。

陳嬌的身材嬌小，只是雙腿纖長才把身高拉了上去，比較纖小的雙手握住沒有變化的陽根，當然會覺得變大了。

至於感覺熱，也是因爲女性的體溫比男性稍低，再加上充血時本來就會因爲血液聚集而比較溫熱，此消彼漲之下自然會覺得它炙熱無比。

 「阿平……你知道嗎？

姊姊，其實最愛你了……」看著鏡中的自己露出深情款款的表情，陳嬌本來已經硬挺的巨大越發茁壯起來。

 「阿平，你看，姊姊很淫蕩對不對？

居然長出了這麽厲害的壞東西。

」陳嬌吃吃一笑，冰涼的小手握住那堅挺，開始上下遊移。

 陳平不是一個清白的大男生，他的童貞早就獻給了自己的左手，而且還是因爲右手要用來控制鼠標才沒有用雙手。

現在身爲陳嬌，作了同樣的事情，又更能感受到不一樣的爽快。

 「啊……阿平……阿平的肉棒好大……」陳嬌的臉上露出了迷醉的表情「姊姊的手……小小的……軟軟的……滑滑的……冰冰涼涼的……摸得阿平好爽……」
一邊淫聲穢語，陳嬌的雙手動作的幅度越來越大，越來越靈巧，甚至連敏感的龜頭都用指尖輕輕的挑逗幾下。

 「啊……啊啊……啊啊啊……」 「阿平！

阿平的肉棒好熱！

好大！

」 「姊姊……姊姊的手好軟……好滑……好舒服啊……」 「喔……啊……要、要出來了……」
一人分飾兩角，陳嬌陷入了精神錯亂的快感中，硬得發疼的陽具也傳來了某種達到臨界點的訊息。

 終於，陳嬌雙手用力一挫───「要、要去了！

」 比牛奶還要濃稠的濁白液體從柱頭噴發而出，濺在那面落地鏡上。

 彷彿電擊一般的快感沖上腦袋，讓陳嬌瞬間腦袋一片空白，什麽事情也無法思考。

雙腳一下子無力，撲通一聲跌坐在地上，向左倒去。

 不知不覺中，陳嬌的背上一陣麻癢，卻見長長的開口像是傷口癒合一樣的漸漸收攏起來，剛剛發射頑皮軟無力的陽具，也像回窩的小蛇那般的縮了回去。

等到陳嬌恢複意識，她的身上已經找不到任何和陳平有關的痕迹.「啊……果然如此呢……」陳嬌爬了起來，跪坐在地上，用力甩了甩頭.若是稍加觀察就會發現，
現在陳嬌的坐姿可是像美人魚一般雙腿並攏往右放的標準女性坐姿，換做剛才的陳嬌可還不會下意識這樣坐的。

 「啊……姊姊的記憶……姊姊的觀念……姊姊的習慣……現在都是我的了……」陳嬌閉上眼睛，臉上滿是愉悅的表情。

不過，沒過多久，她的表情又垮了下來。

 「可是……我取代了姊姊之后，又能做什麽呢？

」 體驗新鮮事物的幸福感淡去，隨之而來的是對未來的不安與空虛。

百無聊賴下，陳嬌又抓起了那支鞭子，端在手上把玩。

 忽然，她發現了一點不對勁。

 「這柄上面的小字……剛才應該沒有吧？

」陳嬌把鞭子湊到眼前。

那是一行小篆，要不是陳平的記憶沒有被覆蓋掉，不然以陳嬌讀理科的學識還真讀不懂這種古字。

 「嗯……上古遺鞭……這什麽跟什麽啊？

爲了反制打神鞭擁有者而誕生的九尾魔鞭？

」陳嬌有些哭笑不得，這來曆說明也太狗血了一點吧？

 不過不屑歸不屑，陳嬌還是把那些小篆讀完了。

就古文所說，這是上古時代所遺留下來，爲了防止打神鞭的擁有者而誕生的皮魔鞭。

只是，皮魔鞭雖然誕生，但是因爲打神鞭被原始天尊所持有，一時之間無法作亂，皮魔鞭也就無用武之地，留在凡間，嶄轉被殷商黃士虎所得，轉送次子做防身之用
，卻沒想到皮魔鞭上的陰氣將其化爲了絕世妖女妲己。

 接著，周武起義，打神鞭主呂奢和皮魔鞭主妲己斗志斗法，最后呂奢獲勝，將打神鞭化爲封神榜，皮魔鞭卻隨著妲己的斬首示衆重獲自由，卻也失去了存在的意義
───反制打神鞭。

 皮魔鞭接著又換了幾次主人，舉凡褒似、西施、趙飛燕、貂蟬、楊玉環、武曌、陳圓圓、慈喜等等……禍國殃民的絕世美人無一不是由皮魔鞭主化身而成的。

 這麽一來，下一個禍國殃民的尤物就是我？

陳嬌看到這里，不禁感到好笑。

 柄上的古文還記載了另一件事，就是將皮魔鞭的神力完全開啓的方法。

有緣人得到此鞭，可發揮最基本的力量，也就是把被打中的人化爲可穿著的人皮；接著，當人皮完全和有緣人完全合爲一體之后，便可看見這些古文；最后，將有緣
人的陽精和人皮的落紅抹上這鞭，便可將蘊含的神通完全發揮出來。

 這下子，陳嬌有些發愁了。

 從獲得的記憶看來，陳嬌已經交過男朋友，並且把處女獻給了第三任男友，也是從此激發了對SM的癖好。

陽精好辦，鏡子上留了一堆，可是這落紅要怎麽辦呢……？

 ……慢著，處女？

 陳嬌腦中忽然閃過一個念頭.雖然她已經不是處女，也用嘴幫前男友解放過，但是后邊還沒有用過啊，這算不算是某方面的處女呢？

 想到就馬上做。

陳嬌將皮魔鞭湊上落地鏡，用柄在殘留的精液上面刮了幾下，再旋轉幾圈，將整個柄都付滿了精液，順便充當了潤滑劑。

 趴到床上，陳嬌把皮魔鞭倒轉，一只手摸摸自己乾淨無比的菊花，另一只手握著皮魔鞭摸索著湊了過去。

 接著，深吸一口氣，用力捅下。

 「嘶───！

」 陳嬌忍不住倒吸了一口涼氣。

果然另闢蹊徑是痛苦的，何況是走這種“羊腸小徑”？

皮魔鞭上的精液並不厚，才剛捅進去就被肛門刮去大半，粗糙的鞭柄把嬌嫩的直腸刮出點點血滴。

 「啊啊……好……好……」陳嬌猛的用力吸了兩口氣，然后放松下來。

 「好……好爽啊……」 各位別忘了，陳嬌可是個SM的玩家，不管事S還是M都非常享受，疼痛反而會帶來快感，這也是她敢用這里處女來賭的原因。

 「啊啊……姊姊的身體太犯規了，這樣不是只要沒受傷都不會因爲疼痛難過嗎……」陳嬌眼角帶著一點疼出來的淚花噘起嘴，然后又斜斜的笑了起來「不過……現
在就先謝謝姐姐的禮物啦！

」 言畢，陳嬌開始抽動皮魔鞭。

每一次進出，嬌嫩的腸壁都會被刮出大大小小的傷口，但是在可算是天生SM的體質之下，這一點疼痛不但不難過，反而讓陳嬌更加的舒服。

 還沒抽動多少下，性欲被激起來的她不但開始蠕動上半身，用陳平的棉被摩擦自己的乳頭，左手也閑不下來的往漸漸犯濫成溪的桃花源禁地探去，一根、兩根、三
根，把手指插了進去，里外里外的動著。

 「啊……啊啊……嗯啊啊……」 陳嬌已經爽到翻起白眼，什麽都不去想，也想不了。

快感充斥在她的腦海，眼前和腦中都是白花的一片，甚是舒爽。

 「嗯……啊……喔……啊啊……」 「欸……啊啊……喔啊……要、要丟了……」 「啊……人、人家不行了……要、要死了……啊……」
「啊……啊……啊啊啊……」 「啊───────！

！

！

」 嗤啦！

陳嬌身軀一挺，透明滑膩的液體從蜜穴中噴濺而出，彷彿水槍一般噴出了幾十公分───她竟然做到了傳說中的潮吹。

 「嗚啊啊啊……好、好舒服……女生竟然這麽舒服……」 腦袋里完全無法思考，陳嬌的笑容也變成了呆子一般的傻笑。

 忽然，黑光乍現.完全違反光學理論而存在的黑色光芒從皮魔鞭上發出，又隱隱透著暗金色的文字型光芒。

 黑色的光芒充斥了整個房間，乃至於回過神來的陳嬌的所有視野。

 似乎是一瞬間，又像是過了幾分鍾，光芒再度斂去，周遭的景色已經不一樣。

 陳嬌的雙眼重新聚焦，向四下望去。

房間的擺設已經完全變樣，方才自慰留下的痕迹也完全清除，雖然格局還是原來的樣子，但是裝飾擺設，以至於物品上的名字，全都換成了陳嬌，真要說什麽沒有變
的話，就是原本藏在床底的那些女裝收進了變大許多的衣櫃，假胸部和假陰道則是全部消失。

 陳平的一切已經完全消失，或者說，他已經徹底取代了陳嬌。

 陳嬌感到腦袋一癢，一些資訊憑空出現在她的腦中。

細細品味一下，陳嬌露出了玩味的笑容。

 「哼哼，原來如此，怪不得皮魔鞭從來沒有被發現呢……」 門啪喀一聲被打開，跑進來的是個粉雕玉琢的小女孩。

 「姊姊姊姊！

今天的遊戲要開始了嗎？

」小女孩興奮的說.陳嬌的臉上露出笑容，嗤啦一聲將不知道怎麽出現在身上的洋裝撕燗，露出那有著纖長雙腿的嬌小身體，還有───從尾椎部長了出來，和那條
皮神鞭相像得令人發指的黑色尾巴。

 「遊戲隨時可以開始喔，我可愛的妹妹。

」陳嬌笑吟吟的，用尾巴端起小女孩的下巴「今天，我們就來玩SM吧……好不好呢，萍萍？

」 陳嬌得到的，是陳萍興奮的笑臉作爲回答。