# 神奇褲袜

我已经在這个老太太的小攤這徘徊很久了，老太太要收攤了，看着那一双双精美的絲袜被她收了起來，我終于鼓起勇气走上前去，“我要買几双絲袜，要連褲袜！

”，；老太太笑了，“小伙子，原來你在這轉悠了一晚上就為了這个！

沒什么不好意思地,不過我都收攤了！

可你要是真地想要的話，我這有一双送給你，就算是緣分吧！

不要辜負了我啊！

”，老太太拿了一双褲袜給我，然后就收拾好东西走人了！

我匆匆走回家，仔細一看，是一双超薄高彈的肉色包芯絲的連褲袜，我马上打開，然后非常小心的套在了双腿上，慢慢的体会那順滑的感覺，一双美腿出現了，真是
神奇的絲袜，我的双腿被緊緊的包裹却沒有明顯的擠壓感，就是我那沒有穿內褲的下体也被壓得很平却沒有絲毫的壓力！

慢慢的我的小弟弟硬了起來，可是从外觀上看還是平坦的，我需要发泄！

這時，我的腦海里出現了隔壁邻居家張丽的倩影，她是一个在歌舞廳工作的歌手，人长得漂亮，身材也是一級棒，经常是我性幻想的對象，实际上我在內心里對拥有
她的身体更感兴趣，那样我就可以以一个美女的身份去享受女人的一切了≠我强忍着欲火，慢慢的穿好衣服，當然，里面沒有穿內褲，只有那神奇的褲袜在呵护我的
皮膚！

我很清醒，可是似乎一切都有点不太一样，好像有只大手在操縱我。

我鎖好门，縱然我現在欲火焚身，一切進行的也有条不紊。

我按响了張丽家的门铃，和往常一样，開门的是張丽，看着那俏丽的臉龐，聞着那女体的香味，我的欲火更高漲了。

“請進，有什么事嗎？

”，我進去了，張丽接着帶上了门，她的父母都不在，真是好机会！

我从來都不敢干這些的，可今天似乎不太一样！

我像餓狼一样盯着張丽，她吃了一惊，可是马上从她的眼里露出了迷茫的神色，似乎有种力量把她控制了！

我上前去保住她，拼命的親吻那紅唇，她沒有任何拒絕，激烈的回應着。

我拉着她走向了她的卧室，她很順从的被我脫光了衣服，然后我就和這具迷人的嬌軀纏遶在一起了，我把褲袜稍微一拉露出了小弟弟使勁冲擊着她的小穴，盡情的釋
放着，真是太爽了！

我第一次和女人∏∏∏！

我的欲望釋放完了，張丽却在床上沉沉睡去，我回味着剛才的一切，真是太美好了，一切都像梦一样！

這時，張丽的母親在外面敲门，“丽丽，彆睡了，垓起來了！

”，我心里大惊，她的父母回來了！

這下我可走不了了，会被发現的，他們会把我送到公安局的！

怎么辦？

看來只有冒险从窗上爬回去了（這可是5樓啊！

），我穿好衣服，看着昏睡美人，腦子里又想起了剛才的瘋狂，我在她的紅唇上親了一下，剛准备走，奇迹发生了！

我得胸慢慢隆起來，头发也慢慢的变长，一会儿的功夫，就感覺前胸被襯衣擠壓得難受，同時一头秀发垂了下來！

我揭開了扣子，一對玉乳彈了出來，同時我发現我的手变成一双纤纤玉手，长指甲上還涂着指甲油！

我变成女人了！

不對，胯下的小弟弟還在，但在褲袜的包裹下一点都看不出來，甚至摸不出來！

我對着鏡子发現，床上昏睡着一个美人，而我，另一个張丽站在這里！

這种感覺太奇妙了！

我变成張丽了，除了誰也看不到的下身，甚至我的声音也是張丽那柔柔的女声！

我不用爬墙回去了！

打開張丽的衣橱，我找出了那套我最喜驩看她穿的衣服，一件天藍色的緊身小T恤加一条超短的白裙子，我給自己找出了一件隱形胸罩，把自己那高聳的双峰固定好
，顯出了深深乳沟，穿上那减小上衣，有种緊繃的感覺，真舒服，沒想到我現在就可以体驗女人的东西了，我揭開T恤上最低的那个扣子，故意讓自己的乳沟露出來
，拴上裙子感覺底下凉颼颼的，于是找了一条緊緊地小內褲穿在褲袜外面，平坦坦的和真正的女孩一样！

我拿出了那双快到膝盖的白色高跟长靴，穿在脚上，好舒服啊！

我現在是張丽了，一个誘人的小美女≠我梳理了一下那美丽的长发，給自己化了一个淡粧，出去了，“媽，我先出去一会儿！

”張丽的声音真好听，“早点回來啊！

”媽媽雖然感覺女儿有点不對，可也沒說什么！

我就這样变成了一个有着張丽臉孔和身段的男人！

我决定代替張丽上班去，因為那里有很多的美女，不知道為什么，今天我對美女的想法特彆的多！

我慢慢的走在路上，除了享受着身上的一切還享受着路人的目光，那是一个美女所應該享受的！

我挺着酥胸襟了歌舞廳，“丽丽來了”，一个很漂亮的女人過來拉着我的手，我打量着她，很成熟，很性感，讓我有一种要上她的感覺！

她是張丽的領班較晓娜，我們一块進了更衣室，她扔過來一件紫色的連体泳装，“換上吧，今晚的節目服装！

”，這時，晓娜自己把衣服脫光了，望着這誘人的白嫩的軀体我有点受不了了！

可她却若无其事，當然，在她眼里，我是張丽，一个和她一样的女人！

她拿出一条新的肉色褲袜，慢慢的穿上，那动作真叫人垂涎三尺≠接着就是她那套紅色的泳装，一个尤物出現了！

我也穿好了，在神奇褲袜的掩飾下，我的小弟弟一点都沒有露出來！

我也拥有完美的身材！