#

神奇膠囊1~3走在街上，看著來來往往的路人，翹課跑出來後好無聊啊!不知道要去哪裡玩，我叫做吳均，身高168，體重72，年齡18，我的好朋友小張，
居然為了要上那個本校第一美女老師的課就放我鴿子，只有我ㄧ個人翹課真無聊。

 啊~我看到了我的姐姐，趕緊往旁邊的巷子裡面躲了進去，呼!還好沒給他看到，要不然又要回去打小報告了，說真的姐姐今年26歲，人長的又美，不管她了，
只好從這條巷子繞出去了，正當我走沒多久，一個古董式的店面吸引了我，反正閒閒沒事進去晃晃也好。

 哇塞!!好多東西喔~這些東西因該都不便宜吧，我看到了一盒子，被封了起來，我感到好奇，就問老闆說這個盒子多少錢?
老闆:「你要算你便宜一點，150塊要嗎?」我從口袋裡掏出錢來，給了老闆後，看了看時間，學校也應該下課了，就先回家了。

 回到家後，就把那盒子打了開來，襙!!居然是空的的，明天一定要去罵那個老闆，害我花了150，買了一個空盒子。

算了，把盒子丟在床上後，就跑去洗澡了，突然間姐姐衝了過來。

姐姐說「讓我先洗，我等等有事情要出去」 我:「那你洗快一點，」姐姐:「知道啦」
等姐姐洗完澡後，出門去了之後，我走進了浴室，哇~姐姐忘了把衣服收去洗， 平常姐姐洗完澡後，都會順便把自己的衣服拿去洗的，我把浴室的門關了起來，內
褲內衣都還是溫溫的，拿起了姐姐的衣服和內褲聞了起來，青春少女的氣息，我看到了衣籃裡有一雙膚色的絲襪，我也拿起來聞了聞，好滑的觸感喔! 我把絲襪套
在腳上穿了起來，再把姐姐的裙子內褲也穿了起來，頓時自己的屌，硬的不像話，手在穿著絲襪的腳上摸了起來，另一隻也不忘了打打手槍，這感覺好爽，打了才5
分鐘後，就出來了。

 把絲襪脫掉後，自己畢竟是男的穿起絲襪還是掩飾不了小腿的肌肉跟腳毛，洗完了澡，回到了房間，拿起了空盒，心裡才再想說如果可以附身在女人的身上，享受
一下那感覺就好了，看到了這花了150元的空盒就有氣，把盒子往牆壁丟想要來個擦板得分，結果沒進。

這時候，盒裡居然出現了一隻精靈，跟我說:你幫我解開了封印，我能幫你實現一個願望。

我說:任何願望都可以嗎? 精靈:是的。

那我要可以附身在別人身上的東西，而且要永遠都可以使用。

 精靈:沒問題。

我的手上多出了一包類似膠囊狀的糖果。

 精靈:只要你吃一粒，心裡冥想著變成靈體後就可以附在別人身上，並可以得到，那個
人的記憶，且還可更改被你附身的人的記憶，當你離開被你附身的人的身體後，那個人會依照你所更改的記憶被你控制。

離開附身的人的身體也是想著離開就好。

我問:這東西並吃完就沒有了啊，並沒有永遠都可以使用。

 精靈:這包膠囊只要別依次用完，當剩下一顆時，放置24小時候，會回復原來的數量。

精靈:還有問題嗎?我說:如果妳沒騙我的話，那就沒問題了。

 精靈:嗯，那我要回到我原來的地方，再見了。

 我回過神看著手上的東西，不知道自己是不是在作夢，打開那包膠囊，拿了一顆吃了下去，沒什麼味道，過了幾秒後發現腳慢慢的不見了，我嚇了一跳，沒腳要怎
麼走阿?才想要去鏡子看看，身體就自己飄了過去，但鏡子裡沒出現半個影子。

 此時，家裡的門打開了，原來是姐姐回來了，飄過去門邊伸手要轉開門，結果我碰不到門把，手直接穿過門，我忘了我是靈體，ㄟ 姐姐還帶了同事回來喔! 可
欣，妳喝醉了，今天先睡我家，明天再回去，姐姐自己還不是依樣醉了，還說別人，那個叫可欣的長的不輸我姐，也是個美人，兩個漂亮的美女，一個穿著剛下班的
護士制服，淡淡的白色絲襪和一雙白色高跟鞋，姐姐則是穿著露肩上衣，超短熱褲裡還有膚色的絲襪腳上穿著帆布鞋。

 還好現在是靈體，要不然，看到穿絲襪的兩個美女，我的屌一定硬的難受， 看著姐姐把她同事扶回房間後，我也穿過了牆璧跟了進去，可欣倒在了床上，
已經不醒人事了，看到姐姐剛要把絲襪脫掉，我飄了過去，要怎麼附身在姐姐的身上呢?我把自己靈體，跟姐姐重疊，但是沒有附身上去，怎麼辦。

 我想說:試試看從上面附上身時，原本應該是我的腳的地方，經過了姐姐的鼻子，被姐姐吸了進去，一聲嬌呼聲，我慢慢打開了雙眼，往下面一看，這是姐姐的3
2C的胸部，姐姐手裡還拿著剛脫下來的絲襪，我用姐姐的聲音說著:姐姐，這麼好的東西你怎麼可以脫掉呢?我姐姐的手絲襪重新穿到姐姐的腳上，鏡子裡是姐姐
穿絲襪的身影，真迷人。

 回頭看著倒在床上的可欣，真是可愛的白色天使，我把可欣穿著白色絲襪的腳抬了起來，聞了一下，拿了把剪刀把可欣的絲襪中間剪了個洞，用嘴巴親了下去，有
股尿騷味，雙手不停的在可欣穿絲襪的腳上來回摸著，可欣慢慢的有了反應，曉菁妳在做什麼，喔....不要這樣，不理會可欣，繼續親著可欣的肉色豆芽，可欣
突然用手按住我的頭說:曉菁不要停，就是那哩，嗯....嗯....喔!
我ㄧ聽可欣這麼一說更賣力的在她的蜜穴上，又親又舔，把我看過的A片裡的功夫給他拿出來用，可欣被我吸的，又是喘息聲，又是呻吟的。

 我也把絲襪中間弄破，把穴穴移到可欣的嘴巴，可欣也用力的吸了起來，啊...
「這就是女生的感覺嗎?」好舒服，隨著吸允的聲音越來越大聲，我忍不住叫了出來。

「啊.......啊......啊...好..好奇怪的感覺..哦.....哦........」 可欣把手指放進了我的穴哩，喔....我也學可欣把
手指放進去她的穴穴，可欣一隻腳彎了起來，可欣的另一隻手撫摸著我穿絲襪的腳，看著可欣對著我穿絲襪的腳又吻又親，生理上的感覺更激烈了，可欣迷迷糊糊的
把她的包包拿了過來，拿出了一隻假陽具，放進了我的穴哩， 「啊………嗯……………啊………嗯……………」「 阿！

………那裡…………啊………好……好舒服」這就是女生做愛的感覺嗎?比我自己打手槍還要爽。

 嗯…………啊………嗯…………啊………喔…………啊………嗯…………啊………喔」 可欣穿著白色絲襪的腳在我臉上游移，皮革跟絲襪混合的味道一直刺激著
我的嗅覺，一陣高潮過後，我跟可欣說受不了後，可欣把陽具抽了出來，陽具上面還殘留著姐姐的愛液，我聞了一下，真騷。

 停止過後，可欣又不知不覺得昏睡了過去，應該是喝太多了巴，我起來去了廁所，把剛剛的事情，加進了姐姐的記憶哩，讓姐姐以為是自己做的，想起精靈
說:可以更改被附身的人的記憶，我想說試看看好了。

 把姐姐更改成一個喜歡穿絲襪，短裙和高跟鞋的女人，每當姐姐要穿絲襪一定會叫我看，還會讓我品嚐她穿絲襪的腳，姐姐的絲襪只會為我一個人穿，姐姐會喜歡
我無時無刻去撫摸她穿絲襪的腳，無論我要求什麼姐姐都會答應，而且會心甘情願，因為姐姐非常的愛她的弟弟，應該這樣就夠了。

 我冥想著脫離姐姐的身體，在壹次去更改在床上睡的可欣的記憶，我要讓她們
認為只要是我要的他們都可以做到，但也要讓她們有自己的思想，畢竟讓她們便成跟木偶一樣就不好玩了，更改完後，我回到了房間回覆了自己的實體。

 為了要試試看是不是真的，我過去敲了姐姐房間的門，姐姐是我，姐姐幫我開了門，我可以進去嗎?姐姐說:「我的好弟弟當然可以啊。

我心想姐姐從來沒對我那麼好過，恢復原來實體後，我才走進去看到了躺在床上衣衫不整的可欣，
我的屌馬上硬了起來，我跟姐姐說:我不知道裡面還有別人，我裝轉頭要出去， 姐姐拉住我說，她是我朋友他喝醉了，沒關西的，誰叫你是我的好弟弟，姐姐只有
你一個弟弟不對你好要對誰好，因為我只穿一條四角褲，姐姐看著我凸出的下體，我趕緊用手擋住，我的眼睛慢慢的飄到姐姐穿絲襪的腳上，姐姐好像看穿了我，問
我說:我是不是都有偷穿她的絲襪。

我不好意思的回答:因為沒有人肯穿給我看給我摸，只好自己穿起來摸，不過絲襪還是要女生穿比較好看， 我越說頭越低。

 姐姐:「傻弟弟，只要你喜歡姐姐以後可以為你穿絲襪。

心想看來這更改記憶成功了，姐姐還保有自己的思想，這個姐姐我依定會越來越愛她的，旁邊昏睡的可欣也依定成功了。

 姐姐:「弟弟你還是處男嗎?」說真的沒有女朋友除了自己打手槍，只有看過A片姐姐:「讓姐姐給你依次難忘的服務好嗎?」姐姐把我推倒在床上，把我的四角
褲脫了下來，挺立的大屌已經硬的不像話了。

 姐姐:「想不到你這小鬼還蠻大的」姐姐從我的大屌慢慢的含了下去，姐姐的下體也靠過來我的嘴巴，想不到第一個跟我發生關西的女生會是我的姐姐，姐姐知道
我喜歡她穿絲襪的腳，就叫我親她的絲襪腳，我把姐姐穿絲襪的腳抓住，又聞又親的，親了幾分鐘後，姐姐叫把我把屌放進了她的穴穴哩，小穴夾住了我的屌，我不
停的抽送，雙手一直搓揉著姐姐的胸部，真爽。

 好弟弟就是那裡，不要停。

 嗯…………啊………嗯…………啊………喔…………啊………嗯…………啊………喔」不要停…………喔……………在進去一點………啊………喔…………好……
舒服」 由於是第一次，抽送不到5分鐘就快受不了了，我跟說姐姐我不行了。

 姐姐說:「好弟弟，設在裡面沒關西，姐姐這幾天是安全期，姐姐話還沒說完我就設了，我趴在姐姐身上。

姐姐說:「好弟弟舒服嗎?」 我靠在姐姐的胸部說:「嗯，好舒服。

」抱著姐姐就睡著了。

 早上當我醒過來，是因為可欣親著我的屌把我親醒的，我嚇了一跳，我回神了一下才想起昨天的事情，畢竟太刺激了。

可欣姐姐微笑對我說:「好弟弟，這起床的方式還滿意嗎?旁邊兩個美女給我我一個早安吻，可欣姐姐對我說:「妳姐姐跟我說了你的事情，你是曉菁的弟弟就也是
我弟弟，有什麼要求可以跟我們兩個姐姐說喔，知道嗎?我點了點頭。

 看一下6.30時間也不早了，身上還是只有四角褲，我還要去上課，姐姐也都去整理準備上班了。

 兩位姐姐整理好後到了我的面前，兩個都穿絲襪短裙高跟鞋，看的我的屌又硬了起來，兩位姐姐看到了後笑了出來，我們的好弟弟姐姐這樣穿漂亮嗎?兩個姐姐一
人牽一隻我的手去摸他們穿的絲襪，我聞到了女性的香水味屌又更硬了。

 兩姐姐問說:「好弟弟，要不要讓你的小老弟繳械啊。

我沒出聲直點頭，我的姐姐拉下我的四角褲吸允了起來，而可欣姐姐坐在沙發上脫掉她的高跟鞋，把她穿絲襪的腳，讓我吸聞，」「可欣姐姐問:「可欣姐姐的腳味
道香嗎?」 兩個美女的攻勢讓我不到5分鐘就射出來了，姐姐把精液吸了出來後，可欣姐姐跟姐姐說:「也讓我嚐嚐好弟弟的味道，兩個美女為了吃我的精液，在
我面前親吻了起來，好像我的精液很好吃事的，不過看著兩美女吃著我的精液，有說不出的快感。

 完事後兩位姐姐跟我說:「好弟弟，姐姐要去上班嚕，晚上見」。

 姐姐出門後我也去換了制服，我準備了差不多，帶了一顆膠囊在身上，把剩下的收好，哈哈哈，死小張你完蛋了。

 到了學校後。

小張:HI小吳。

我白了他一眼，不想理他。

 小張:對不起啦，小吳別生氣了咩。

小張你真他媽的標準見色忘友，算了誰叫我們從小玩到大的。

小張:對了，小吳阿，幼婷老師說要去你家訪問呢，你最好去找她說一下。

 陳幼婷是我們的班導師，今年28歲，人長的不錯看，算的上學校裡數一數二的美女老師，可惜就是那脾氣壞了點，要不然還真的不錯。

另外，讓小張放我鴿子的那位老師叫做謝嘉伶，26歲，是個標準的脾氣好，人漂亮，又可愛的英文老師，不知道交英文的是不是都長的那麼漂亮。

 小張:小吳，你要不要先去找班導說說呢?要不然等會上課，你可能會在全班面前丟臉。

恩，小張你先進教室，我等會在進去。

 跟小張道別後我走到了廁所，哈哈，讓我難看，有可能嗎，我把膠囊從口袋裡拿出來，吃了下去，等到便成靈魂狀態，嘻嘻，兩位美女老師我來嚕。

穿過了牆壁來到了系辦公室，在那哩，我飄到了幼婷老師的旁邊，聽嘉伶老師正在跟班導說我的功課沒交，又一直翹課之類的(附帶一提我們這資訊系的老師清一色
是女的都長的還可以)年紀最大的系主任王淑慧今年也才35歲人也不錯看。

 等她們說完，各自忙的時候，我飄到了我們幼婷老師的面前，老師你的身體借我一下嚕，我讓她把我吸了進去，幾秒過後，我往下看了看，這雙擦粉紅色指甲油粉
嫩的手，還有這34C的胸部，我成功的上了幼婷老師的身子了。

 我起身要走到廁所，結果腳上的高跟鞋害我差點摔倒，嘉伶老師問:幼婷妳有沒有怎麼樣?我笑笑說:沒事，沒站穩。

我慢慢的一步一步走到了視聽教室。

 到了視聽教室後，來回的練習了一下，等到習慣後，走到了鏡子前面，探索著老師的身體，老師今天穿的是黑色的胸罩，黑色的內褲，白色的套裝短裙，腳上穿著
透明的絲襪，看著鏡子用老師的聲音說著:小吳，老師好愛你。

 我把腳從高跟鞋裡抽了出來，用手摸著穿著絲襪的腳丫子，透過絲襪看著絲襪裡擦著粉紅色的腳指甲，這腳真美，這絲襪又滑，還有這胸部，女人的乳頭好敏感，
呵呵，看了看時間，也不早了，趕緊先把老師的記憶跟改了一下。

 「之後忙著更改系裡所有老師的記憶，把老師更改成每天都依定要穿絲襪，裙子不能穿太長，一定要先絲襪才可以穿內褲，還有我的功課跟考試老師會幫我負責，
翹課也沒關西，只要我的要求老師依定會做到，因為在老師的心裡，最喜歡的就是我這個好弟弟。

不過還是依樣讓老師保有原來對我情緒跟記憶，但只要獨處時我說的話老師ㄧ定會照做」 最後一節課我才進了教室，幼婷老師看到了我之後就一直訓我，「例如，
都幾點了才進教室，功課也沒交諸如之類的，之後就跟我說:吳均跟我到辦公室，其他人先自習，時間到了就自行下課，當然大家都為我默哀三秒。

 我跟老師走到了辦公室，因為今天禮拜5系裡的老師沒課就走了，依進辦公室後，我的眼睛飄在幼婷老師的胸部以及腳上淡淡的絲襪，看著看著，我的屌不知不覺
的搭了帳篷，幼婷老師看到後問我說:「好弟弟老師的腳美嗎?我直點頭。

 我問:我的好老師，可以舔我的屌嗎?老師二話不說直接把屌放進嘴巴，好吃嗎?老師。

 我把老師的內褲脫了，絲襪弄了個破洞後，老師妳的下體可真溼，叫老師躺在桌上，我把屌放進去老師的穴哩，才剛放進去老師就驟起眉頭，好弟弟輕一點，老師
我還是第一次，我聽了後就一邊吻著老師，把屌慢慢的放進老師的蜜穴，慢慢的整個屌進去了老師的蜜穴後，開始加快速度抽動。

 「哼.....哼....啊...........啊......啊.....喔...好弟弟..你把老師搞的好舒服..喔.....喔....喔..
.」 「因為是在辦公室所以老師不敢叫太大聲」 我把幼婷老師穿著一整天絲襪的腳，放在鼻子聞了起來，幼婷老師看到我在聞她的腳，就說好弟弟你可以親老師
的腳嗎?腳的味道像是威而鋼似的，使我的屌又更硬了些，屌在幼婷老師的小穴裡彷彿又變大了些，我一邊親吻著老師穿著絲襪的腳，一邊加快速度抽動。

 「嗯…………啊………嗯…………啊………喔…………啊………嗯………啊」 「
好弟弟別停，老師好.....好......舒.......服......啊.....喔....」
突然老師整個人弓了起來，不停的抽蓄，我嚇了一跳，趕緊看看老師怎麼了， 幼婷老師說:「好弟弟，老師的第一次被你弄的好舒服啊。

 老師用嘴巴幫你弄出來好嗎?我把屌放進老師的嘴哩，兩人成69姿勢，老師ㄧ邊吸著我的屌，我一邊享受著老師穿著絲襪的腳香，直到我快射出來時，我把屌拔
了出來，把精液射在老師的胸部。

 老師看著胸部的精液，用手把精液全部吃進去，還用嘴巴幫我把屌吸的乾乾淨淨，連衛生紙都不用擦。

辦完事之後已經過了快一小時，學校也都沒人了，我讓老師帶我回家。

 得知老師自己依個人在外租房子，我就叫老師晚上把嘉伶老師叫到她家，我也打電話給小張叫他今晚來我家，心想準備來個4P。

______ 回到家後，我打電話給了小張，叫他晚上來我家，小張居然說她沒空，死小孩不知道在做啥壞事，算了今天也蠻累的，打了通電話給老師說今晚不過
去了，老師還在電話那頭跟我抱怨。

 掛了電話後，先去洗了個澡，看到了衣籃裡的絲襪後，屌又給他硬了起來，自從給姐姐更改記憶後，姐姐好向洗完澡後就不會收她的衣服了，這膠囊還真不錯，不
過現在有姐姐幫我服務我再也不用偷偷摸摸的拿姐姐的絲襪來滿足自己。

 洗完了澡，門鈴響了，原來是來收姐姐的保險費的，我打量了一下，長的還蠻秀氣的，長長的頭髮，身高約160CM白色襯衫淺灰色的短裙，腳上還穿著黑色絲
襪和黑色尖頭的高跟鞋是個標準的OL，原本想睡個覺的我，想舒發的念頭又給他起來了，我趕緊把她請了進來，跟她說我姐姐等會就回來了，請她等一下。

 我打開電視倒了杯水給她，我馬上回房間吞了顆藥丸，讓自己變成靈魂狀態後，穿牆到了客廳，飛到她的面前讓他把我吸了進去，過了一會成功了，我直接讀取記
憶，原來名字叫王薏婷，喔快30歲了真看不出來，保養的真不錯，只交過兩個男朋友目前是單身，自己依個人在外面租房子，真是太棒了。

我站了起來，拿了她的高跟鞋進了姐姐的房間，把高跟鞋穿上後，照了照鏡子這胸部只有32C不怎麼大，我把襯衫的釦子打開來，這胸部的形狀還真漂亮，摸摸腳
上穿著黑色絲襪的美腿真棒。

 今天附在老師的身上時，覺得女生穿高跟鞋給人有不一樣的感覺，我坐在床上把鞋子脫下來聞，穿著絲襪的腳有種和高跟鞋皮革混和的味道，不過味道卻比穿布鞋
來的好，把釦子扣了回去，回到客廳，把薏婷的記憶更改為會主動想要當我乾姐姐，會要我摸她聞她的穿絲襪的腳，其她的就跟姐姐更改的差不多。

這樣一來我又多依個可以玩的美女，更改完後我脫離了薏婷的身體。

 我回房間變回來後走了出來，我假裝說我姐姐真的快回來，請她在等一下，我把眼神不經意的注視在她穿絲襪的腳上。

薏婷:弟弟，我可以當妳的乾姐姐嗎? 我回答說這樣好嗎? 她注意到我在看她穿絲襪的腳後又問說:「妳喜歡我穿絲襪的腳嗎?我點頭。

如果妳讓我當妳的乾姐姐的話，這腳就是你的喔，要嗎? 我說:「姐姐那你要好好照顧我喔。

 薏婷把我的褲子脫了下來說:「好弟弟妳的屌硬了那麼久，好可憐喔，讓姐姐來幫你好嗎，薏婷直接把我的屌含了進去，好弟弟你的屌還真大，薏婷舔的我整個感
覺都來了，我把她帶進去房間後，兩人成69姿勢互相舔著，女生再外面跑了一整天，下面的尿騷味還滿重的，我叫薏婷躺好，慢慢的把我的大屌放進去了她的小穴
哩， 慢慢的開始擺動。

 「嗯…………啊………嗯…………啊……喔…嗯………啊」
我把那穿著絲襪的腳放到了鼻子前面聞了一下，讓那腳的味道刺激我，那酸酸的皮革腳汗味讓我的屌更加的堅硬了起來，薏婷:好弟弟你喜歡我穿絲襪的腳嗎?
我回答:喜歡後，我又加快了速度。

薏婷:「嗯…………啊………嗯…………好弟弟你喜歡的話，「嗯…………啊………嗯……姐姐以後嗯.....哼....啊.....都為你哼......穿
絲襪……嗯…………啊………喔……給你摸……喔……好弟弟………啊…你弄的姐姐我好舒服。

 「哼.....哼....啊...........啊......啊.....喔...」
聽到薏婷這樣講後，不知不覺得又加快抽動的速度，「嗯.....哼...嗯.....哼...
好弟弟用力的吸吧，姐姐的腳是屬於你的，「嗯…………啊………嗯…………啊……啊………」姐姐我快出來了。

 薏婷:好弟弟…嗯……射……啊……在裡面沒關係，姐姐.....啊......啊.....喔..今天....今天....安全期...」爽到連一句話
都講不完整。

 聽完之後，直接就把熱騰騰的精液射進了薏婷的小穴深處，兩人同時達到了高潮之後，我把大屌拔了出來，精益也從小削裡面留了出來，看著薏婷把流出來的精液
用手送入嘴巴好像不捨得浪費的樣子，吃完之後看到我的龜頭上還有殘留的精液也全部往嘴裡送。

 整理過後，回到客廳剛要坐下來。

姐姐就回來了，後面還跟著可欣姐姐，又有兩雙穿著肉色絲襪的美腿，剛坐下來姐姐跟可欣就把那穿絲襪的腳放在我的腿上讓我摸我ㄧ邊聞著姐姐和可欣的腳汗味，
而薏婷看我在把玩姐姐和可欣的腳時也把她的腳放了過來，三個人也不以為意的閒聊，(只要被我更改記憶的人都會彼此知道的樣子)聽著他們閒聊才知道薏婷是姐
姐高中的好姐妹，而我則是聽著他們閒聊一邊把玩著三個美人的絲襪美腿。

新手創作---反應不錯的話會有續集---感恩