# 11.神奇遙控器

接近黃昏的傍晚，一個人獨自走在街上，打電話給死黨小胡卻沒接，馬的有好康的都沒再找我的。

 ** **「唉!真的是好無聊，回家也是自己一個人，被炒魷魚工作又還沒找到。

逛著逛著回到自己的家。

 ** **「奇怪門怎麼沒鎖，該不會是有小偷吧！

」躡手躡腳走進去。

 ** **「嗨！

你回來啦。

」 ** **「妳是誰阿？

怎麼會在我家。

」 ** **我看了一下個女人，穿著迷你裙，腳上還穿膚色絲襪，好正ㄚ。

 ** **「妳怎麼會有我家的鑰匙。

」 ** **「我是小胡的朋友，是他叫我再這等他的。

」死小胡什麼時候認識了一個那麼正的妹，從沒聽他說過，待會回來你就死定了。

 ** **才剛想完，那個女人從後面抱住了我，把手伸進去我的褲子裡，害我嚇一跳，那個女人突然大罵一聲，「操，阿佑啊，你平常可不是這樣的ㄋ，有個那
麼正的美女投懷送抱你居然不要。

」 ** **「妳到底是誰！

」 ** **「我是誰？

唉，幾年的死黨都忘了我是誰了，真的是喔！

早知道就不給你好康的了，我是小胡！

」 ** **「你是小胡，我不相信！

」 ** **「你看著喔！

」話一說完，那女人的身體像洩了氣一樣倒了下來，小胡出現了，我揉著眼睛，到底怎麼回事？

 ** **「我告訴你，今天我撿到了個好東西！

」 ** **「什麼好東西阿，你快說阿。

」 ** **「好啦！

」 ** **從他手上拿出了兩個小型的遙控器上面有四顆按鈕！

 ** **「這是什麼阿，不就是防盜遙控器，好東西都被你說爛了。

」 ** **「張大你的眼睛看好。

」 ** **他暗了其中一顆人不見了，地上的那個女人爬了起來。

 ** **「怎麼樣，是不是很好ㄚ。

」 ** **「哇ㄎ，只有在變身章節裡面的事情居然出現在我眼前。

」 ** **「阿佑ㄚ，想不想要阿？

」 ** **「你敢不給我。

」我衝了過去，抱住了那被小胡上了身的女人！

一隻手抓住胸部，一之往裙子裡面摸。

 ** **「你要不要給我ㄋ。

」 ** **「好啦，放手。

」我放開抓著胸部的手，但裙子裡的沒拿出來，接過了另一顆遙控器，還有這是說明書。

 ** **「哇！

」看了看，第一顆，是隱身穿牆，二是附身，三是開啟記憶，第四顆是解除，附註，當被你上身的主體甦醒後，只會覺的睡了一覺。

 ** **「阿佑，你看完了沒阿」一隻穿著絲襪的腳，勾住了小弟弟。

 ** **「ㄟ，你上了身的這個女人，還是不是處女ㄚ，早就不是了。

」由於有絲襪癖看到穿著絲襪的女人，都會性欲高漲。

 ** **「阿佑ㄚ想不想要ㄚ。

」一雙穿著絲襪的腳，在我面前晃來晃去，身為我的死黨，他跟我都有這種頃，向開使引誘我，我開始聞著她的絲襪。

 ** **「小胡幫我退火一下咩。

」 ** **「好吧！

看在我們是死黨份上，我用這女人的身體幫你好了。

」 ** **「真的，真不愧是我的死黨。

」 ** **「ㄟ小胡，這女人叫什麼名字阿。

」 ** **「恩，我看看喔，她叫筱婷是個OL。

」 ** **「恩。

」我迅速的將褲子脫下。

 ** **_________________________________________________________ **
**(以下用小胡改用筱婷) ** **我們躺到了床上，筱婷將我的肉棒含進她的嘴裡，我們呈69姿勢。

 ** **「阿佑妳親我的腳。

」我聞著絲襪，弟弟彷彿又更大了些，筱婷將他穿著絲襪的腳，在我的臉上磨稱，我聞到那腳汗跟絲襪滲透的味道。

 ** **「受不了了。

」 ** **將筱婷的絲襪中間撕開來，內褲也扯破了，把我的肉棒放了進去，抽送了幾百下後受不了了，將肉棒抽了出來，把精液射到絲襪上。

 ** **「怎麼爽完了吧！

等我先把這個身體送回去，再來找你。

」 ** **「恩，待會見嚕！

」 ** **__________________________________________________________ **
**小胡晚上10點多來到我家，我手上把玩著他給我的遙控器。

 ** **「怎樣ㄚ，阿佑想到要怎麼玩了ㄇ。

」 ** **「唉，剛失業了，沒錢怎麼玩的起來勒！

」 ** **「有這個東西你還怕沒錢。

」 ** **「說的也是喔！

對了，我們公司老闆有個女兒，叫林雅茜，今年好像27歲她在我們公司當總經理，人長的蠻漂亮的我去借她的身體用一下。

哈我有主意了！

小胡你明天過來我家等我。

」 ** **早上起了個大早，往公司去才剛到，就趕緊者個隱密的地方，拿出了遙控器按下了隱身，往公司走了進去，我記得總經理辦公室好像在9樓。

 ** **「哈，找到了。

」穿過了牆走了進去才剛進去就聽到有人被罵。

唉看了看桌上名牌，沒錯就是她了，等了那個被罵的人走出去後我才開始我的計畫，人長的真漂亮，短裙黑色的絲襪，4吋高的高跟鞋。

 ** **沒想到嘴那麼壞，都不知道我們下面的心聲，沒關西我就來糟蹋妳的身體好了，我按下了附身按鈕，人往林雅茜的身體坐了過去，三秒過後，我張開了
眼睛，纖細的手指上面擦著粉色的指甲油，往身體下面摸了下去，「哇，原來這就是女人的身體。

」 ** **才剛要站起來，差點摔了下去，原來是高跟鞋，我脫下了高跟鞋跑去把門鎖上，看到穿著絲襪的腳，心理不自覺的有種興奮的感覺，我把高跟鞋穿了
回去，練習走路，原來穿高跟鞋走路，沒那麼難。

 ** **我把鞋子脫了下來聞了一下，「好香阿。

」我用纖細的小手摸了摸穿著絲襪的腳，真舒服，在把手往內褲裡面摸，「哇，都溼了。

」摸到了尿尿的地方身體感覺被電了一下，跟當男人的感覺完全不一樣！

 ** **爽歸爽正事也要辦拿了她的包包，跟祕書交代一聲，就往外走，拿起電話打給小胡，「小胡阿，妳到我家了沒ㄚ。

」

「你是誰阿？

」 「我是阿佑，我上了我總經理的身，你等會到我家找我，你也要找個女人過來喔。

」 「恩。

」 掛了電話啟動記憶按鈕，去領錢嚕「哇，真多錢，幾百萬，馬的我要賺多久。

」我先領了10萬，拿去買了一台V8，走在路上，一堆人看著我，搭上計程車，往家裡方向去。

 到了家裡，馬上把衣服脫個精光，只剩下絲襪和高跟鞋沒想到鞋子也挺有魅力的，光著身子36D的奶，再啟動記憶，原來這個，身體還是處女阿，正合我意，把
手機關上，門被打開，一個穿著護士服的女人應該25歲左右，白色絲襪白色高跟鞋。

 「哇，果然是死黨，阿佑我來了。

」 「把門鎖上。

」 「恩，哇你們經理真不是蓋的ㄟ，身材那麼好。

」 「小胡你也不籟阿，找個那麼正的護士，哪找的阿。

」 「上次去看病時喵到的。

」 「叫什麼名字ㄚ？

」 「她叫詩蘋。

」小胡從後面拿出了一個袋子。

 「裡面裝什麼東西阿？

 「妳看全部都是情趣用品。

」 我把V8架好，詩蘋(小胡)把身上的護士服也脫了，剩下絲襪沒脫，絲襪還有開洞的ㄋ。

 兩個女人開始互相親了起來，女人親嘴的感覺真棒，兩個下體都溼透了，詩蘋(小胡)叫我親她穿著絲襪的腳，白色的絲襪混合著鞋子的皮革味，詩蘋(小胡)拿
著假陽具，往我蜜穴裡戳了進去。

 忘了跟他說這身體還是處女，痛死我了，血流了出來，我叫詩蘋(小胡)輕一點，我也把穿著黑色絲襪的腳，往詩蘋(小胡)的鼻子伸了過去，兩個人把跳蛋放進
去蜜穴中，一邊互舔著穿絲襪的腳聞著高跟鞋，穴裡的跳蛋，越來越快，過了許久，兩個人不知道洩了幾次，躺在床上，互相抱著穿絲襪的腳。

 看了看時間已經是下午了，詩蘋(小胡)還躺在床上睡覺，我把總經理的身子清理乾淨，把她的絲襪跟鞋子當作戰利品收了起來，上面還有殘餘的香氣，整理了衣
服，去買新的穿回去，買完後，再去銀行領了一筆50萬，拿回家放完後，就搭計程車回到公司，回到辦公室，做再椅子上，又把整個身體摸了一變，真是捨不得，
那麼好的身體，改天想的時候再來嚕，我按了解除紐，總經理趴在桌上，我離開了她的身體。

 看了看時間，差不多下班了，穿過了牆，看到了正要下班的同事，心想再上一個女人的身體回家玩玩，正好人事部裡面聽說有個女生叫雲雲，人長的很漂亮，我馬
上穿過了牆，尋視著桌上的名牌，找到了，果真長的真漂亮非常清秀，下班時間到了，趁她坐在椅子上收拾東西，啟動了附身，坐了下去，眼睛打開來，往胸部，看
了下去，心想又成功了，差了膚色了指甲油，腳也很修長，穿著肉色的透明絲襪，露趾高跟鞋，腳趾還擦著紫色指甲油，開啟了記憶原來她自己一個人在外面租屋，
太棒了，從來沒有去過女生的家，心想也把小胡叫了過來，打了通電話給他。

 回到了雲雲家後，第一件事先把腳上的高跟鞋和穿的絲襪的腳聞了一變，哇，真的百聞不懨，兩隻手把衣服脫了下來，也還真不小，起碼有34
C，往穿著絲襪的腿摸了又摸，肚子餓了，泡了碗泡麵，穿著絲襪，看著電視，等待小胡的來到。

 吃完了泡麵，小胡還沒到，「馬的怎麼那麼久！

」沒想到用女生的嘴巴罵出來的髒話還蠻好玩的，全身只剩下絲襪和高跟鞋，走到鏡子前面擺了個性感的姿勢，雙手捏了捏乳頭，感覺說不上來的爽，啟動了記憶。

 「哇，我就想說一個人住，又沒男友，原來還有這樣的好東西。

」跑進了臥室，再抽屜裡把一根電動假陽具，拿了出來，心想比自己的還大，還有一件學生服，也穿了起來，配上絲襪和高跟鞋，忍不住呻吟了一下，伸手把絲襪中
間給弄破，把手指在小豆芽上來回磨稱。

 「哦…哦…哦…好舒服。

」在往下摸淫水都流了出來，把手中的假陽具，往小穴裡塞。

 「嗯……嗯……」女生的聲音真好聽，一隻手拿著陽具，一隻摸著絲襪。

 「哦…哦…哦……好爽。

」往床上躺了下去，把腳上的高跟鞋脫了下來，放在鼻子聞了起來，腳汗跟皮革的味道真的太棒了，抽送了10幾分鐘，高潮了兩三次，女生高潮的感覺真爽。

 高潮過後，把東西收了回去，小胡不知道在幹麻，怎麼還沒到，不管了把絲襪脫了下來聞了聞，還有點淫水的味道，小胡不來的話我去找他好了，把衣服都穿了回
去，躺在床上，脫離了雲雲的身體，順便帶走勝利品。

 走出馬路後，看沒人把隱身狀態解除，摸摸口袋裡的絲襪，弟弟居然站了起來，真的對絲襪毫無抵抗力。

 打了通電話給小胡，問他在幹麻怎麼沒來。

 居然不接，那我就直闖他家，看看他在做什麼。

 走到小胡家門口，聽見裡面有女生的聲音，操，又一個見色忘友的人。

 找了個地方啟動隱身，穿過了牆。

 阿勒，躲在家裡跟女人吃燭光晚餐，不好好戲弄你一下，怎麼可以。

 看那個女人走進了洗手間，我也從後面跟了進去，仔細的看了這個女人的臉長的還真清秀，那女人上完了廁所，起身照鏡子的時候，我馬上啟動附身往那個女人身
體靠了進去，張開眼睛後，隨即啟動記憶，原來小胡那個小子約這女人吃飯好幾次了，難道小胡喜歡這女人，這女人叫靜惠，今年26歲，身高165，體重47，
真標準的身材，一雙手在這女人身上遊移，等等可有你受的呢！

 走出了浴室，「小胡我不吃了，肚子不舒服。

」 「靜惠妳怎樣了。

」 「沒，肚子怪怪的。

」 「靜惠，要不我們看電影，我租了帶子。

」 「恩，好吧。

」兩個人靠在沙發上看電影。

 「靜惠妳今天很漂亮。

」 「恩，謝謝。

」
好小子沒想到嘴那麼甜阿，我主動把小胡的手牽過來抱著我，讓她可以聞到這女人身上的香氣，一隻手慢慢的往小胡，褲襠中間摸，沒想到居然那麼快就翹了起來。

 「靜惠，妳今天怎麼了？

」 「沒阿，我覺得我好喜歡你。

」 「靜惠，妳跟平常不一樣，快說妳到底怎麼了。

」

我站了起來，「小胡阿，你今天居然放我鴿子。

」 「阿佑！

」 「沒錯，我是阿佑。

」 「你幹麻上靜惠的身體呢？

」 「還不都是你，見色忘友。

」 「好，對不起，你快離開她的身體。

」 「嘿嘿，我不要，這身體那麼棒。

」雙手往身上一直摸，「小胡你難道不想要嗎？

我(靜惠)可以用這女人的身體幫你喔。

」說著我往小胡靠了過去，一隻手伸進他的褲襠，小胡還一直在猶豫。

 「小胡！

好啦，反正等等我離開他的身體他會忘了這段，你怕什麼！

小胡，回答我嗎？

」 「好吧。

」 「這就對了咩，要不要我(靜惠)穿絲襪ㄚ。

」 小胡：「還要去買，好麻煩。

」 「不用了。

」我伸手從口袋裡拿出了剛剛的戰利品，把絲襪穿了起來，再把這靜惠穿的高跟鞋拿了進來，全身脫的一絲不掛。

 「小胡，我美嗎？

」 小胡：「恩，太漂亮了。

」 我自己也看了看穿著絲襪的雙腳，一隻腳從高跟鞋裡抽了出來。

 「小胡，親我的腳。

」兩人呈69姿式，我(靜惠)含著小胡的陽具，穿著絲襪雙腳在小胡的臉上遊移，小胡陽具從靜惠嘴吧拔了出來，小胡親吻著靜惠的下體。

 「哦…好舒服。

」淫水也流了出來，小胡把陽巨放進了蜜穴裡「呼…呼……小力點會痛阿。

」陽具在抽送，小胡抓著穿絲襪的腳，用力的聞著。

 「嗯……好舒服阿。

」小胡把精液射在臉上，我(靜惠)把繳械的陽具又含進嘴巴，把它吸乾後，跑進浴室吐了出來。

 「好腥阿！

怎樣，爽嗎？

小胡。

」穿著絲襪的腳在小胡的手上遊移。

 「好了啦，阿佑你出來，我上她的身把她送回去。

」 「恩，好吧。

」我把絲襪脫了下來，暗了解除。

 「哈哈，真好玩，阿佑，我先送她回去喔，等等去你家找你。

」 走在回家的路上好無聊，看看時間已經晚上7點多了，走在路上，不知道是當女人當上癮了還是怎樣，找了個地方，又啟動隱身，找個獵物，回家玩，找來找去
都沒有一個好看的女人。

 心想，不然在去找總經理，隨便找個騎車附身，騎到了總經理家門口，按下解除。

 有錢人住的地方就是不一樣，穿過牆，好大阿，又要一間一間找，心想：「嘿嘿找到了，原來在洗澡！

好香喔。

」 電話響了，接了起來，「雅茜阿，今天要不要去夜店玩玩。

」 「不了，我今天有點累，想睡了。

」 「嗯，那改天吧。

」 我再旁邊偷笑，等她洗完了，坐在鏡子前面擦乳液時我啟動了附身，往她的身上坐了下去，張開了眼睛，把浴袍脫了，身材真是太好了，難怪我會想到妳，放下
乳液，開啟了記憶，在臉上畫了個淡妝，漂亮極了。

 打開她的衣櫃，好多衣服阿，我挑了一件低胸小可愛，林朗滿目的絲襪，我挑了一件粉紅色的，穿了起來，「好滑阿~」
穿上牛仔短裙，鞋子要穿什麼勒，打開鞋櫃，「哇，起碼有5.60雙。

」我拿了一雙，起來聞，「恩，香ㄟ，有馬靴，穿穿看好了。

」 穿絲襪的腳伸進去那剎那，覺得美極了。

 這鞋跟好高，穿好後，在房間來回走了一下，等適應後，照了個全身鏡美人一個，我走下樓，開著總經理的雙B回到我家。

 停好後，原來小胡早就到了，小胡看到我後。

 「妳不是阿佑的總經理嗎？

怎麼會跑來他家呢？

」 「小胡，我是阿佑，我剛剛覺得太無聊了，就跑去她家弄她的身體來玩玩。

」我雙手摸著胸部！

才發現忘了帶胸罩。

 小胡依把就把我抱了過去，「ㄟ，小胡，你上她的身，該我爽了。

」 小胡：「恩好吧，恭敬不如從命嚕！

」小胡一附上深後就雙手一直摸來摸去，「阿佑，你們總經理真不是蓋的ㄟ，身材真棒！

」說著說著，小胡把靴子一隻脫了下來粉紅色絲襪的腳在我的鼻子前面晃來晃去。

 我的下體已經硬的不樣話了，我把褲子脫了下來，一把抓住，猛聞猛吸。

 「佑，妳小力點我的腳會痛！

」 「嗯，總經理(小胡)來吃我的屌，快一點。

」 「不要叫我總經理，叫我雅茜，你是我的主人。

」聽雅茜(小胡)怎麼一說我的屌更硬了。

 「雅茜妳真美。

」我撕開絲襪中間，「用力的舔。

」雅茜(小胡)呼吸急促了起來，我把屌從雅茜(小胡)嘴裡拔了出來。

 把另一隻馬靴脫了下來，聞了一下，抓住穿著粉紅色絲襪的腳，用力的吸了幾下後，把屌放了進去，一邊幹一邊聞著那穿著絲襪的腳，過沒多久。

 受不了了，趕緊拔了出來，射在總經理的臉上~爽，雅茜(小胡)拿了面紙擦乾了它~我跟小胡(雅茜)說：「我先去洗個澡，等等去吃東西。

」 洗完澡後一出來，看著小胡(雅茜)在玩著總經理的胸部，那依雙穿著絲襪的腳翹在桌子上。

下體又不知不覺的硬了起來， 「小胡(雅茜)別玩了快穿一穿，出去吃東西，吃完要把身體送回去！

」我叫小胡把絲襪脫下來，我要做紀念，出門吃完東西後就把總經理的身體送了回去，我再門口等小胡出來。

 出來後。

 小胡：「怎麼樣跟大美女吃飯滋味好嗎？

」 「別說了，現在要去哪裡阿。

」 「看著時間也不早了，要不然我們去夜店。

」 電話突然響了起來。

 「阿佑嗎？

」 「恩！

我是。

你是誰阿？

」 「我是佳蓉阿。

」 「有什麼事嗎？

」 「我們在唱歌，要來嗎？

」又是一個大美女。

 我二話不說：「在哪裡阿」 「錢X阿嗯，我可以找朋友去嗎？

」 佳蓉：「可以阿，我們在XX包廂喔。

」 「恩OK馬上到？

」掛斷了電話。

 「ㄟ，小胡，又有好貨色了，你要跟我去嗎？

」 「不了我也想睡了？

你自己去就好了。

」 「恩！

那好吧，那我自己去嚕。

」到了包廂後，眼睛為之一亮清一色都是女的，10幾個，這是怎麼回事？

 佳蓉：「阿佑你來啦。

」 我很尷尬坐了下來，因為只有我一個男的，對面一個女人的聲音，罵了過來，原來是琪琪，裡面最漂亮的，「沒用的男人，都被炒魷魚了，還敢來。

」這琪琪從在公司就跟我不對盤，整天只會用言語，辱罵我，要不是看在她是女的早就一拳給她，她今天穿了一雙紫色的絲襪，超短熱褲，上一穿了一件露肩的小可
愛，腳上穿了尖頭的金色高跟鞋。

 我對佳蓉說：「我看我先走了，這有人不歡迎我。

」我打開了門走了出去。

 「ㄟㄟ，阿佑真的要走啦。

」 我說：「對阿，改天我再請你們唱歌好了。

」 佳蓉：「那好吧，今天不好意思，琪琪她喝多了一點。

」 「沒關係，佳蓉，那我先走嚕。

」 佳蓉：「嗯，掰嚕。

」

我心裡在想：「馬的我怎麼可能放過她，讓我太沒面子了，操！

」我走進外面的廁所，暗了隱身後，回到了佳蓉的包廂。

 聽到她在跟琪琪說：「人家來唱歌，幹麻對他這樣。

」 琪琪：「那個爛人我看了就討厭，早走早好。

」聽她這麼一說我火都來了。

 琪琪：「說到他尿都來了，我先去上廁所。

」 我穿過了牆，走了進去我先坐在馬桶上，按下了附身。

等待琪琪坐了下來，我只有下半身跟琪琪融合。

 尿完了，當琪琪要站起來時，琪琪：「怎麼我的腳不能動！

」這時候我再把上半身往她的背後靠了進去，只剩下頭，這時琪琪慌了，想要叫，外面可吵的勒！

 我用左手捂住了嘴！

琪琪的眼淚流了下來，我控制著右手在下體摸了起來，「敢罵我你這臭女人，虧你長的那麼漂亮，嘴巴那麼賤。

」我用擦了黑色指甲油的手戳進了琪琪的穴穴。

ㄟ有人，敲門，我趕緊也把頭靠了進去。

 「琪琪，你還好嗎？

」 琪琪：「嗯，我沒事，等等就出去。

」真是掃興。

 我照了照鏡子，美人一個，我把胸罩脫了下來，也把內褲脫了，從新穿上絲襪，伸手摸了下體，明明就很舒服。

把手伸出來後，用嘴巴舔了一下，妝都哭花了。

補了補妝，摸了摸胸部，還真不小，出去後。

 佳蓉：「琪琪妳還可以吧。

」 琪琪：「我有點醉了，我先走好了。

」 佳蓉：「妳還可以嗎？

」 琪琪：「嗯！

」走出包廂後，搜索著記憶！

太驚訝了，琪琪居然喜歡佳蓉，難怪她會這樣對我，不管我一定要討回來。

 找到了琪琪的摩托車，戴上了安全帽跟口罩，這口罩真香，飛快的到了琪琪的家，原來她還有一個姐姐，叫思瑜，長的是還OK，不過這兩姐妹都喜歡女人，爾且
也一起慰慰過，真是太棒了，除了跟小胡附身的女人玩過外，還沒有跟真正的女人玩過。

 我，抱住了姐姐，「我想要。

」我在客廳就直接往姐姐的嘴巴親了下去，我拉著姐姐的手往我的絲襪腿上摸。

 「嗯…嗯…」姐姐把我推了開來，「哇的怎麼美，想玩也要讓我裝扮一下阿。

」我聽傻了，什麼裝扮。

 「琪琪妳等我一下。

」姐姐跑回了房間後，我心想她在搞什麼鬼，就脫離了琪琪的身體，去她的房間，看見她打開衣櫃。

 哇靠，真多角色扮演的衣服，還有員警的，我飛快的往姐姐的身上靠了過去，幫她把內衣內褲脫了，穿上我最愛的絲襪，拿了那套員警的制服，原來她真的是員警
，管她的在把高跟鞋穿上後脫離了姐姐的身體。

 穿過牆壁，琪琪好像快醒了，我趕緊往她身上躺了下去，打開姐姐的房間門，把姐姐裙子撩高，往蜜穴親了下去，姐姐被我親醒了。

 「姐姐，妳怎麼睡著了呢？

害我等那麼久。

」不等姐姐說話，再往姐姐嘴巴親了過去，兩個女生用69姿勢互舔對方的下體。

 「嗯…嗯…嗯……好舒服。

」姐姐從抽屜拿出了，假陽具帶了起來，往我的蜜穴戳了進去。

 「哦…哦…哦…哦…哦…哦！

好爽，姐姐不要停！

嗯……嗯……嗯…嗯…嗯……」淫水大量了流了出來。

 「阿…阿…阿！

姐姐我快受不了了！

阿……」這時，姐姐又從抽屜中拿出了另一隻雙頭的振動陽具。

 先放進了自己的下體後，把另一頭也放進了我的穴中，震動的感覺好爽，兩人側躺，我叫姐姐，把我的高跟鞋脫了下來，我也把姐姐的鞋子脫掉。

 「姐姐，親我的腳。

」兩人互親著穿著絲襪的腳，聞了又聞，這種感覺太美了，「唔……唔……」穴裡的假陽具越來越強。

 「琪琪。

」 「姐姐……不行了……」 「啊……」兩個女人一起到了高潮後，互相住穿絲襪的腳，正當思緒還沒轉過來時，奇怪，怎麼琪琪的姐姐和我跟被小胡附身再女人
的身體上做愛一樣，我狐疑的看著琪琪的姐姐。

 「怎樣感覺好嗎？

」 「阿佑~~~」我就說怎麼會那麼剛好。

 我坐了起來，我問了小胡，「你不是回家了嗎？

怎麼會上了琪琪姐姐的身。

」 「我跟蹤你阿。

」 「那你什麼時候附身在她身上呢?」 「妳幫她換完了衣服的時候阿。

怎樣，阿佑舒不舒服阿？

」 「嗯。

」兩個穿著絲襪的女人又互相抱在一起。

 「小胡，我們走吧，我已經用這女人身體爽完了。

」 「唉，我猜也知道，她這樣罵你，你怎麼可能放過她。

」我跟小胡脫下穿在琪琪跟他姐姐身上的絲襪後脫離了兩姐妹的身體。

 赤裸裸的兩個女人躺在床上真是衣幅好美的畫面，戴上勝利品，跟小胡走到了外面恢復隱身後。

 小胡問我說：「阿佑，你那邊有沒有錢先借我？

」 我說：「當然有阿，要多少一句話。

嗯~明天我拿給你。

」 跟小胡道別後就各自回家。

(神奇遙控器)4 漫不經心的走路回家，回想著今天的感覺還真是爽呆了，滿足了自己的絲襪癖，還有享受到女人的腳香味，快到家時已經晚上11點多了，看到
了鄰居的一個漂亮小妹妹被她的男朋友帶回家，想說玩了一整天的女人還沒玩過20歲以下的小妹妹，這對情侶剛剛約會完吧，女生穿著白色的學校制服，牛仔短裙
跟黑色絲襪，腳上還穿著帆布鞋，真是太可愛了。

 我趕忙的跑到了旁邊按下了隱身，走到那對情侶的旁邊，等待著他們道別，我就可以享受這可愛的身體，我靠在那女學生的背後聞了她的頭髮，真的好香，過了約
5分鐘，終於講完了，男朋友走了，女生還沉醉在那幸福甜蜜的滋味中時，我從她的背後靠了進去。

 甜甜的笑了一聲，妳這身體借我用一下嚕！

附上身後，我用了雙手摸了腿上的絲襪，真是太棒了，趕緊搜索著這女生的記憶，她叫做巧巧，今年19歲，就讀xx大學，因為讀書的關係一起跟南部的同學在外
租房子，租的房子剛好在我家對面那棟大樓，室友叫做小蓉，也是個美人胚，不過沒有男朋友，我趕緊回到這巧巧住的地方。

 她的室友不在還沒回來，管她的先把鞋子脫了下來，往鼻子聞了聞，一隻手隔著絲襪摸著小穴穴，「啊...啊....喔..好舒服，喔..」把手伸進去最裡
面撫摸著小豆芽這種感覺真棒啊，「哦....哦....呼...」 身體抽蓄了一下，這個身體好敏感喔，手上還握著巧巧穿了一整天的帆布鞋，我又把鞋子穿
回腳上，讓鞋子繼續保留有腳的味道，突然想上廁所，走進浴室，看到了旁邊一籃還沒洗的衣物，有內衣，內褲，還有3.4雙絲襪，如果我沒有附身在巧巧身上，
我看到這些東西的話，我的屌一定爆掉，記憶中這裡面也有她室友的東西，把廁所門關上，像做賊一樣，把一整籃衣物拿到了面前，拿起了裡面的絲襪，聞了起來，
不知道放了幾天但上面還殘留了一點香味，可能是女生的關西吧，真香。

 附身在女生的身上看到這些，真不知道該怎麼發洩，回到了巧巧的房間後，坐在屬於女生的床鋪上面，把鞋子脫掉後，把穿著黑色絲襪的腳，聞了一下，還可以看
見腳趾塗著粉色的指甲油，把絲襪脫了下來，再把內褲脫掉，從新穿上絲襪，用指甲把絲襪中間戳了個洞，全身上下都脫光，站在鏡子前面擺了個撩人的姿勢，真美
，160的身高，32c的胸部連奶頭都是粉紅色的，受不了了，一隻手往小豆芽開始搓揉。

 「嗯...嗯...嗯...」 「啊..啊...啊...」躺到了床上把手指往小穴裡放了進去。

 「喔...喔...嗯...嗯...」 「好...舒...服。

」穿著絲襪的腿把伸進去小穴裡的手夾住，手不停的轉動，穿著絲襪的腳互相摩擦，這種感覺「喔.....喔.....啊...」穿絲襪的腳不停的摩擦再加上
手指的轉動。

 「啊.....啊.....嗯......」突然間，巧巧的室友小蓉，站在房間的門口看著。

 我居然忘記關門，喝的醉醺醺的小蓉問：「巧巧，妳再做什麼阿？

」 我看著巧巧的室友長的還真的很正，淡妝，連身露背的短裙，淡淡的絲襪，腳上的高跟鞋還沒脫掉，看著小蓉有7.8分醉了連站都站不穩，我跳下了床，跑過
去抱著小蓉，親了起來小蓉也沒把我推開兩個女生抱在一起，酒味真重，把小蓉推倒在床上後，把小蓉的絲襪撕開拿剪刀把穿在絲襪裡的內褲給剪開，不給小蓉有任
何的機會，就往小蓉的豆芽親了下去。

 小蓉也因為醉了，爬不太起來，從一開始問「巧巧.....巧巧....妳再做什麼？

」 到最後也變成了呻吟「喔....巧巧別停......就是那裡....喔....喔......啊.......」 我跪在床下盡情的享受那小蓉的穴
穴和流出來的淫水..真騷..一邊舔著小穴，兩隻手往小蓉穿著絲襪的雙腳來回的撫摸，小蓉的手也不知不覺得開始搓揉著小豆芽。

 「嗯...嗯...喔...」我坐到了床上，把手放進了小蓉的小穴裡面，不停的抽動，再把小蓉穿著絲襪和高跟鞋的腳抬了起來，把小蓉的高跟鞋脫了下來聞
了聞，美女的鞋子就是香，再把穿絲襪的腳往嘴裡舔了起來，我把下體也移到了小蓉的嘴巴，小蓉也自然的舔起我的小穴穴。

 「啊………嗯……………啊………嗯……………」小蓉也把手指往我的小穴戳了進去。

 「不要停…………喔………………進去一點………啊………那……那邊…啊…啊……」 「阿！

………那裡………快………快一點……啊………」一邊享受著絲襪腳的香味，沉浸在那舒服的世界裡，小蓉的另一隻手也在我穿絲襪的腳上來回的撫摸。

 「喔！

好……爽…………啊……搓揉………不要停…」我的手也越動越快。

 「嗯…………啊………嗯…………啊………喔」一聲嬌呼，整個人攤在小蓉的身上，我再往小蓉的腳聞了聞絲襪的味道，小蓉已經整個人沒力的躺在床上，我起身
把巧巧的身上清洗了一下，把東西都歸定位，脫離了巧巧的身體，附身在小蓉的身上，讓喝的醉醺醺的小蓉回到房間後，也脫離了小蓉的身體。

 脫離後看著穿著絲襪的小蓉，弟弟硬了起來，不知道哪來的膽量，要把隱身解除但按到了四顆按鈕，停頓了一下，沒發生什麼事，我走到鏡子前，還是看不見自己
，還好沒事後，就把隱身解除，這時小蓉整個人立了起來，我嚇了一跳，但是她眼睛是閉上的，小蓉幫我解下褲子，把弟弟掏了出來，含在嘴裡不停的吸允，喔~搞
不清楚發生什麼事。

 但是，好舒服，小蓉好像知道我要什麼是的，把我往床上拉，繼續吸允著屌，她還把她穿著絲襪的腳往我的嘴巴送，看到這個屌又更硬了，我不客氣的抓著小蓉穿
絲襪的腳又聞又舔把屌從小蓉的嘴巴抽了出來後，小蓉把自己的雙腳打開讓我進去她的小穴哩，但小蓉臉上表情很痛苦，不過沒有叫出來，我不停的抽送，小蓉的臉
上表情慢慢的由痛苦轉變為舒服後，開始慢慢的呻吟了起來。

 「嗯…………啊………嗯…………啊………喔…………啊………嗯…………啊………喔」
「不要停…………喔………………進去一點………啊………喔………好………舒服」
「主人………………別停…………幹我…………啊………啊………抽送兩三百下後受不了。

」 拔了出來，正當要射時，小蓉好像知道我要幹嘛，把我的精液全部往嘴裏面吸了進去，過了一下後，我躺著思考第四顆按鈕的功用，來做個實驗。

 腦子想著叫小蓉站起來把絲襪脫下來，小蓉就站了起來，脫下絲襪。

 我想什麼她就做什麼，真是太神了，她等於第2個我，不過不知道時效是多久，不管了，控制著小蓉清洗身體，用乾淨後。

 還控制著小蓉的聲音說：「主人，這是小蓉穿過的絲襪送給你。

」 讓小蓉睡著後，我就離開了等隔天再來看看，她會不會記得這個事情。

 大清早，隱身後就跑來小蓉跟巧巧的住處，看她跟巧巧在講話。

 小蓉：「昨天約妳去，妳就不去，昨天大家玩的多高興，不過喝多了回到家就睡著了。

」 聽到這邊時，我才放了下心，再進行另一個實驗，拿出搖控器按了第四顆按鈕後，穿過了牆進到了小蓉的房間，解除了隱身，想著叫小蓉進來，結果都沒有進來
，我又按了隱身後該部會是要先附身後，脫離了那個身體的當下按，才會有用吧！

 小蓉跟巧巧說她有早課之後就走了，等小蓉離開後，我用了巧巧的身體做了個實驗，證明我所想的沒有錯，要在離開附身的那個人的身體，在她睡著的時候才會有
用，而醒來後完全部知道發生什麼事情，真是太棒了，對了還要拿錢給小胡，順便跟他講這個發現。

神奇遙控器5 我直接跑到公司，隱身進去公司後，找到了總經理林雅茜，她今天穿著卡及色的短裙套裝，腳上穿著一雙淡淡的膚色絲襪和黑色尖頭高跟鞋，喔我的
美人啊，還是妳的身體我最喜歡，二話不說啟動了附身，慢慢的從雅茜的身體坐了下去，三秒過後。

 移動雙手摸了那36D的胸部，把頭低下去聞了一下屬於美人的奶香，再把鞋子脫掉聞聞那穿著絲襪腳的味道，嗯~真舒服~拿起了雅茜的手機打了電話給小胡。

 「小胡啊是我阿佑，我附在我們總經理的身體，你昨天沒跟我說你要多少錢呢？

」 小胡說：「20萬。

」 我說：「嗯~OK你先到我家，我等等就回去。

」我提著包包站了起來，在落地鏡前照了照，向鏡子裡的雅茜說著：「妳這美麗身體跟錢就先在借我一下嚕。

」 走出了公司，到銀行領了20萬，搭計程車回到了家。

 小胡看到了我說：「阿佑啊，你怎麼那麼喜歡附身在你們總經理的身上呢？

」 我說：「沒辦法啊，這身體太性感了，你不覺得嗎？

」 我把20萬拿給了小胡後，把穿著絲襪的腳從鞋子裡抽了出來，放到了小胡的鼻子前說著：「難道你不喜歡我這穿絲襪的腳跟這完美的身體嗎？

」 小胡直接把我穿絲襪的腳抓住，用他的嘴巴親了起來，「怎樣小胡，你也抗拒不了我們這美人總經理的身體吧。

」趁著小胡在親腳的時候，我按了脫離，離開了總經理的身體，在小胡面前出現時，小胡嚇了一跳。

 「你怎麼離開了，等等她醒了怎麼辦？

」 我笑著說：「沒關係，我昨天發現這第四顆按鈕的秘密，你看著。

」 我按下按鈕，雅茜爬了起來，我控制著雅茜的腦子，叫她把小胡的褲子脫下來，我在旁邊解說給小胡聽，雅茜一邊幫小胡吹喇叭，我也把雅茜的絲襪跟內褲弄破
，用手指頭先把小穴給弄溼後，把我的大屌插了進去，雅茜一邊幫小胡吹，我則一邊不停的抽送，雅茜也基於身體的本能，叫了出來。

我也一邊給雅茜下達指令。

 「嗯…………啊………嗯…………啊………喔…………啊………嗯…………啊………喔」
雅茜：「主人別停啊…嗯………啊………嗯………喔………親我穿絲襪的腳。

嗯………嗯………………喔………。

」 我跟小胡交換了位置，換小胡插了進去，我雅茜穿著絲襪的腳給抬了起來，小胡依邊抽送我邊揉的小豆芽，「嗯…………啊………嗯…………啊………喔………
…啊…主人不要停嗯…………啊………嗯…………啊………喔…………啊…」直到雅茜受不了了噴了一些尿出來，第一次看到女人受不了而噴尿的，手上沾滿了尿液
，雅茜把我的手抓了過去舔了起來，真騷的女人。

 而小胡在抽送10幾分鐘過後，受不了把屌拔了出來把精液全射在雅茜的臉上，雅茜用手把臉上了精液全送到了嘴巴，也把小胡的屌吸的乾乾淨淨，而我在雅茜吸
著小胡的精液時，又從小穴戳了進去。

 「啊……啊……啊……」雅茜不停的抽蓄「主人你…幹…的…我…好…舒…服……嗯…………啊………嗯…………啊………喔…」在抽送兩三百下後我也受不了了
，把屌往雅茜的嘴裡送了進去，雅茜也很自然的吃下我的精液。

 結束之後我控制著雅茜整理衣服，一邊跟小胡談事情，原來小胡是要出國，但沒跟我說要去哪哩。

我也跟小胡說：「如果錢不夠用記得跟我說。

」我指著旁邊的總經理，「這裡有依台提款機。

」 跟小胡道別後，我從新附上雅茜的身體，內褲跟絲襪都破了，是該去買來穿回去，手伸進沒穿絲襪跟內褲的裙底，摸了腫腫的小穴，這身體一定會被我繼續糟蹋
下去的，提起包包，去買了條內褲跟絲襪。

把買的內褲跟絲襪放進包包。

回到公司後把內褲跟絲襪拿了出來，先把絲襪慢慢的從腳套上，穿好後雙手依然不由自主的在那穿絲襪的腿上來回的摸，在把內褲穿上後，趴在桌上按了解除按鈕。

 離開了雅茜的身體。

 06