#

天陰沉沉的，看似要下雨了。

 “鈴……”家里的電話響了，我放下習題，拿起話筒，聽到銀鈴般的聲音問：“哥？

” “嗯。

怎么了？

” “一個人嗎？

” “嗯，爸媽出差了。

” “真巧，我到你那過夜，行嗎？

” “……，你在哪？

” “你家門口。

” 我就知道，輪不到我說不。

忘了介紹一下自己了，我是……（又不是什么長篇小說，讀者好像不需要知道吧！

），是高三學生。

而剛剛叫我哥的女生，和我沒什么血緣關系，只不過我們的家長是好朋友，還曾為鄰居，therefore小時候和她“義結金蘭”。

 盡管，她很漂亮，但是，對一個准備高考的高三學生，她可以說是很煩……
我打開門，看到個十七歲的女生，白皙而美麗，不過面色有點蒼白，雙手大包小包的袋子，亭亭玉立在門口（不用問阿貴，那都是她shopping的戰果）。

她 翹起櫻桃大小的嘴，說：“今天，和朋友去shopping，突然發現天上有烏云，如果回家吧，一定會淋濕啦，所以我就過來咯，不會不歡迎我吧，嘻嘻。

” 老大，烏云在天已經N個小時了，什么叫“突然”發現……無奈，她就是這樣少跟筋。

我剛開了門，她就把大包小包的東西全都放上桌面上（桌子兄，辛苦你了）。

不過我心里還是蠻開心，有個人解解悶嘛。

而就在這時，外面下起雨…… 等等，她剛剛是說“過夜”嗎？

 “阿叔、阿嬸呢” “他們出差啦！

（她甜甜地一笑）” （看到那甜美的笑容，我都有點沖動了。

）怪不得，這丫頭說巧呢。

 “我要復習啦，別吵我。

電腦在里面，要玩自己去。

” “嗯！

阿，慘啦！

”她面色更白了。

 “怎么啦？

” “那個……”白而有點轉紅。

噢，我猜應該是她的好朋友來找她了， “你家有……你附近有商店嗎？

”果然！

 “我家有，我不知道在哪里，商店嘛？

方圓五百里，僅對面一家。

（說笑啦，只是我不想跑遠）”我答， “我去吧。

” “你明白？

” Gq “嗯，別當我是傻瓜。

” “哼，老色狼。

” “嗯，我沒說我不是。

” 她笑了。

 （十五分钟后）離開家，傾盆大雨“噼哩啪啦”的，剛過對面，鞋子全濕了，但是，當我看到的是“CLOSED”，罵道：“暈，搞Ｘ啊！

真倒霉。

”這時，一個怪念頭產生了，成人店里會有這東西的嗎？

去看看吧，也當找到個理由，進去開開眼界。

我吞吞口水，向那個方向走去了。

（一個小時后） “哇，”她說，“這包M巾這么奇特得？

還是日貨，還有個與眾不同的商標。

（♂的箭頭在♀的圈中）”她壞壞地笑著。

我說：“將就點用著吧。

我不管了，這樣的鬼天氣，我才不會再出去呢！

”“對了，你的房間被政府征收啦！

”“……我就知道。

” （第二天上午十二點）那丫頭的房間是鎖著的，“起床了，十二點了。

”我在門外喊了N聲后依然沒反應。

兩點，還是沒反應。

四點，還是沒反應，心想：一個正常人怎么可能睡這么久，寂靜的氣氛使我忍不住，拿起鑰匙把門打開。

她閉著眼，睡著我床上（好暧昧），我走過去搖了她以下。

怎么她的身體好像沒有肉的感覺！

我馬上把被子掀開，發現她的睡衣是扁的，換句話說也就是她是扁的。

我驚呆了，長這么大，從沒見過、聽過這樣的事情，刹時，失去理智抓起她的身體，搖著“醒醒啊，發生什么事。

”她沒有反應，而她的睡褲連著內褲隨著地 心引力而滑落，“撲”一聲落在地上，露出稀疏的毛所遮住的少女不容侵犯的私處，只不過是扁的。

而她除了面容外，皮下的血、肉、骨都似乎不見了，只剩下…… 只剩下一張皮。

而根據剛才睡褲的落地聲，我的聽覺告訴我，她的睡褲中有東西。

我翻開她的睡褲，在她粉紅色的內褲里面，發現了一片竟有二十厘米厚的血紅色的衛生巾，而衛生巾里似乎裝滿了液體，而且是可移動的紅色液體，真不可思議！

（兩天后）她手機已有兩個missed call，這樣下去可不是辦法。

我仔細地“研究”（說白了，就是上網查）那包衛生巾。

原來，這包衛生巾的大概用途是替換、化妝成某個女性的道具。

用法就是把它混雜在目標的常用衛生巾之中。

原理是把該女性除皮以外全吸干，讓某人進入。

看到這里，我邪惡的想法產生了，而且一發不可收拾。

我脫光自己的衣物，按著包裝上的說明，我把她的睡衣脫掉，解開了她文胸，在她的頸部到臀部用刀開了一條細線，緊張地把自己的腳向她背后的裂縫中伸
去，看著毛茸茸粗糙的大腿一點點地沒入她的身體中，不覺緊張起來。

她玉白色扁平的身體受我的擠壓，漸漸“長”起來了，纖纖美腿隨著我的侵入，而變得粗胖起 來，但是，她腿的細膩、嫩滑一直刺激著我的欲望。

不過，當我的腳趾到了她的膝蓋的時候，繼續進入就覺得很緊，我用雙手不停地慢慢地碾平因為過緊而突起的她 的皮膚，謹慎地向她腳趾伸。

她那雙讓我垂涎的腳，在我的擠塞下變形，盡管還是那么細膩、嫩滑，但變得很粗。

而我的欲火卻不斷高漲，直到我的腳趾硬生生地插 入她小巧的塗了護甲油的腳趾中；我的腳跟埋入了她瘦弱的腳跟中，才微微冷靜下來。

天啊，我到底在干什么？

進入她？

成為她？

我瘋了嗎？

但，我的欲望顯然不願放過我，輕輕地說：“對不起了，妹妹。

”又把右腳伸到她背后的縫中。

良久，她的雙腳變成我的了，腿還是依舊的嫩白、滑手，只不過，本來修長玉足的美感沒了，取而代之的是，很結實、粗厚的雙腳，其中特別礙眼的是她的腳板，從
37變成了42碼。

我用她的腳站起身，除了她大腿之下的部位已經成為我身體的一部分，其他的部位由于重力向前倒。

她閉著眼中卻似乎有著淚，顯得楚楚可憐。

我心中有點難受，可是，手不受控制地把她的大腿往上提，而自己整個下身都因包了層皮而緊繃繃的。

終于來到了下體，此時此刻我腦中閃過很多個念頭，最終不再猶豫，把長得高高老二，拼命往兩腿間塞去，緊貼著gm，再把她的私處逐步拉上，蓋過了老
二，那種壓迫的感覺真像自己在穿著一條兒童內褲般。

老二幾乎受不了這樣的沖擊，幾乎要射出來。

我繼續把她的臀部拉到自己的上面，透過衣櫥的鏡子，欣賞“自
己”美麗的私處；覺得屁股又白又翹，不由得用自己粗糙的手摸了好幾遍，只是依然是隔著層皮的感覺。

這時，小腿傳來如觸電的感覺，不禁輕“哼”了一聲，膝蓋以下的各個部位傳來像受擠壓、或說是排斥般的痛感。

一下站不穩，坐在地上。

（五分钟后）痛楚過去了，腳板從42碼又重新變回37碼，小腿肌肉的臃腫感也沒了，變回跟她之前一模一樣修長纖細的美足，玉白無瑕，而對地
面的觸感就像是用自己的腳站在地上，沒有包著皮的感覺，最重要的是它們只受我的控制。

“好漂亮的雙腳啊，”我不禁稱贊道，“呵呵，只不過從今以后是我的 了。

” 我掀開那層皮，發現在膝蓋處，她的腳一半粘在我的大腿上，一半連著她的皮，那畫面真是令人不得不覺得神奇啊。

我繼續把她苗條的腰捆著自己的腰，感覺就像穿了腰封般，擠得有點虛脫感。

這時，膝蓋以上，腰以下，產生了劇痛，尤其是老二，承受著巨大的壓力，大得似乎要把老二壓成平的，我痛得叫了起來“啊，啊！

”本來長期處于 triggered狀態的老二，因痛感，變得無力而失去抵抗的權力，最終，失去了老二傳來的感覺，下身也永遠沒有他的身影。

私處旁還慢慢長起極其有女人味 的盆骨。

另外，臀部，先受了擠壓，而后被一道吸力強行往上拉，變得比先前還翹。

至此，她腰以下，完完全全屬于我的了，而腰上我尚未得到的部分無力地懸掛在 半空。

而她的**因為我瘋狂的邪念，不停地流著ys，滑過她，不，我美麗的大腿。

我粗魯地把左手灌入她瘦弱的手中，整個人處于瘋狂狀態下。

她的手如手套，一點點變大，那種感覺讓我癡讓我醉。

我的手指伸到她的手掌里，把每根手指准
確地塞入她那塗著黑底粉紅的花狀指甲油的手指中，她凝脂的手指無奈地隨著我的思想而活動，我把她的左手和自己的右手相握，真似一對情侶牽著的手兒。

當我把 自己的右手放入她的身體時，左手產生了痛感、擠壓感，我知道左手將變回和她以前的手一樣，痛后只覺整只手整整少了四分之一。

當右手也放好后，我把她C級的
RF（現在是空的）向自己的胸部靠近，突然，如正負兩極相吸般，強大的吸力把我的胸向前拉，而被拉出來的肉用來填補她的胸空出的地方。

當右手的、胸前的痛感過后，一雙玉兔垂垂欲滴的長在我胸上，人也相對向前傾了，背部的裂縫也逐漸消失。

最后只剩下她的頭了。

心中產生了極度 的不安，我告訴自己，已經沒有回頭路了。

用她塗了指甲油的雙手捧著她的頭，深情地對著她嘴長吻，撫摸著她那秀麗的頭發，舔著她長長的眼睫毛。

然后，把自己 的頭埋入她后腦勺的裂縫中，鼻子占領了她的鼻子，下巴占領她的下巴，嘴占領了她的嘴，舌頭用力塞入她的舌頭之中。

最后的疼痛終于來了，這次比之前的每一次都要痛，像臉部給人潑了镪水一般，五官像腐爛，像被溶化，我無力倒在地上，“啊！

”我的呻吟聲，也越來越大，音調也越來越高，也越來越女性化，最后的那聲“啊”，完完全全變成了她的聲音！

痛終于過去了，再次張開眼睛，張開自己美麗的玉足，對著**舔著……
爽過后，把無邊文胸戴好，把地上的绯紅色的內褲拿起，很享受地穿上，再穿上她新買的吊帶，和牛仔裙。

站起身，對著鏡子，一個原原本本的她，一個真真正正的我，露出非常非常邪惡而又可愛的笑容，說：“我？

我是妹妹。