# 神奇的蚊子

我是一位生物科學家，時常幻想基因工程改造人類的事情，甚至想轉換不同身體體驗不同生活。

但就現實而言，似乎不可能發生。

蠻沮喪的，如能變成不同人，多好呀！

 平常我是從事蚊子之基因研究，目前技術己達到，可轉殖不同基因進去，而產生不同品系之蚊子。

在這天，多平常的一天里，發生了怪事，我被蚊子叮了，一只不知有無基轉的蚊子，10分鐘內，就造成我皮膚很腫、很癢，接下來，居然更多小泡發生，天呀！

我十分緊張，第一次發生這種事。

到第二小時，己布滿全身小泡且紅腫，很痛苦。

我一直抓皮膚，一直抓..，腹部的一塊皮膚于是被我抓下，突然有個想法，是否可以仿小說情節，將皮膚拔下來，于是小心地從復部那一小洞，慢慢地往外圍擴充
，似乎真的可以耶(我內心很高興)！

而且很爽，因為很癢，撥開皮膚，可以止癢。

在十分鐘內，一塊皮居然如小說所說的呈現下我面前，天呀！

而且因它離開了身體，所以過敏回應也消失了，因此又恢復成正常皮膚的樣貌。

 我很好奇，是否它真的可以穿，如果可以，那我的夢就真的可以實現了。

我先從腹部穿進去，因是我本人的，所以其實size剛好，蠻好穿進去的，最後是關鍵，是否它能瘀合成原來樣子，結果…..天呀 可以！

我的夢快實現了，于是開始找出那蚊子，計畫一切。

…. 我是位男生，很想體驗一下，變成女生的感覺。

于是一直尋找面貌 身材姣好之女生。

在今天被我踫到了，她是我學妹，林湘誼，相當漂亮，身高172cm，修長筆直的腿，小腿亦無蘿菠，相當美好，且擁有D−cup，真是棒呀！

真是閃亮！

我跟她平時並不接觸，幾乎1個星期才踫一次，到今天我才特別注意到。

就是她了，我要她的身體和生活。

 但要如何做呢？

用我的皮跟她換嗎？

她一定認為我瘋了，且很變態。

所以一定不能讓她知道我的身分。

 後來曾考慮，用一個乞丐的皮跟她換，那她就遠離我的生活圈了，但畢竟是人，她必定會來干擾我。

所以我用 一個較不人道的方法，但不知是否可行，就是拿狗皮跟她換，于是我就將蚊子叮咬小狗，居然現像又發生了， 我也順利取得狗皮，那只狗也過的很好。

 就在和她踫面的這次，我謝謝她上次借我筆記，于是假借請她喝飲料，讓她跟我到較偏避的販賣機買飲料
當然羅，飲料中早己下了兩顆安眠藥，足以讓她睡上一天，過沒多久她真的睡了，在她睡前其實也己被我的蚊
子叮了，我也一樣被叮，兩個小時後，我先脫了我的皮放一邊，再脫她的，她的皮好光滑，真是羨慕，脫到乳
房時，很怕把皮撕破，因為它很重，但還是大功告成，哇！

一聲驚嘆，多美呀！

于是我毫不猶豫趕緊穿上它，由于她個頭小我8cm，所以很怕穿不進去，但當腳套上去時，哇，一鎮緊繃，緊接著就是一雙美腿，看了這情形很高興，趕緊再套上
來一點，到我的小弟弟時，我很猶豫，不知會發生什麼事，但不管那麼多了，直接將她的下體套上我的，哇，一鎮抽痛，本來小弟弟漲的很大，居然逐漸被緊縮了，
接著睪丸，好痛呀，大約有五分鐘皆無法想其它事，但之後逐漸恢復平常，我低頭看，真的變了。

哈哈，心中真的很高興，于是趕緊將上半身再套上，最後將頭套上，又一鎮痛楚，臉啦、肩膀啦皆逐漸變形，十分鐘後我也才恢復意識，發覺我變了，我是林湘誼，
呵呵，真棒。

但還有一件事，本尊還存在，所以趁她還在熟睡時，我趕緊把狗皮套在她身上，狗似乎太小了，所以很難套，套進去後，林湘誼也發出了呻吟聲，但當狗頭出現時，
就變狗聲了，她醒來一定想不到會發生這種事，且也不知她是誰，因為有一位林湘誼將在她面前出現，趁這只小狗還在睡，于是將她抱回家，一到湘誼屋中，果然是
女生房間，很整齊又有香味，品味之時，將小狗關進小箱子里，然後脫光剛穿的衣服，欣賞這身體，于是從現下起，我就代表，林湘誼了。

呵呵多年的夢終于實現了。

 赤裸著身體慢慢地走到林湘誼房間放衣服的櫃子前，打開她的衣櫃，從里面我找了一件紫色透明的胸罩，一條同樣是紫色透明的丁字內褲，肉色的連褲絲襪，米黃
色的短裙，紅色的小可愛。

然後把這些衣服慢慢的一件件穿上，穿好後來到房子的落地鏡前，只看到鏡子里的我是一個性感到極點的大美女！

對著鏡，讓我看到自已哪豐滿的乳房把小可愛頂起，形成兩個高聳的山峰和一條深深的溝谷，衣禁松散，但透明的面料卻出賣了我縴細的小蠻腰，正好搭配我36C
大的美胸。

短裙本身就有型，不用我的豐臀去頂都能自然的翹起，使我的臀部和大腿間形成一個誘人的落差。

女生衣服的面料比男生穿的衣服好多了，好單薄、好透明，從鏡子里都能隱約的看到我可愛的內褲，修長的玉腿穿起肉色的淡淡的長絲襪，真的太性感太誘人了。

我在鏡子前面擺著各種女人的姿勢，盡情的散發出我的柔媚，又走起貓步，擺動腰身，展現我凹凸的三圍 。

 但我並不滿足現下，我要更多的人皮，可以供我換用的美女人皮！

這是讓我想到了學校的十大美女！

第一謝雪誼，美女校醫，有性感美麗女神之稱！

 第二趙茹，大三學生！

 第三林鳳，大三學生！

 第四李敏，大一新生！

 第五林湘誼，大三學生！

（現下的林湘誼也就是我） 第六林小雨，大四學生！

 第七洪小茵，大四學生！

 第八劉曉雲，大一新生！

 第九林美嬌，美術老師！

 第十陳美帆，大二學生！

 想不到啊，林湘誼這麼漂亮也才第五啊，不過這前十的美女，我一個也不放過！

我在林湘誼的日記里找到了她們的電話，用林湘誼的名義都把其他九個大美女叫來林湘誼的家里，名義是學校美女大聚會。

 在她們來之前，我關上了林湘誼家里的全部視窗，然後就是等她們的到來了！

很快，學校其他的九個美女就到了，熱情的招呼了她們進來後，每人都給她們一杯下了迷藥的果汁！

看到她們一個個都渴完我給的果汁後，我就會準備好的“蚊子”放了出來，蚊子出來後就在每人的身上都叮了一下，我也一樣被叮，兩個小時後，我先脫了我現下身
上屬于林湘誼的皮放一邊，再脫她們的，她們的皮好光滑啊，真是羨慕！

 這時沒有了人皮的我回復了男性身體（也是沒人皮的），看著從我身脫下屬于林湘誼的人皮和其他九位大美的人皮，最後我的眼楮停在了第一美女校醫謝雪誼的人
皮上，嘿嘿！

拿起她的人皮，我不再像上次哪麼緊張急著穿了，謝雪誼很高，有175CM，只比我低5CM，所以我不怕穿不上。

拿起人皮，我抬起腿像女生穿絲襪的把人皮從小腿開始往上拉，當腳套上去時，哇，一鎮緊繃，緊接著就是一雙美腿，看了這情形很高興，趕緊再套上來一點，到我
的小弟弟時，我很猶豫，不知會發生什麼事，但不管那麼多了，直接將她的下體套上我的，哇，一鎮抽痛，本來小弟弟漲的很大，居然逐漸被緊縮了，接著睪丸，好
痛呀，大約有一分鐘皆無法想其它事，但之後逐漸恢復平常，我低頭看，真的變了！

于是趕緊將上半身再套上，最後將頭也套上，又一鎮痛楚，臉啦、肩膀啦逐漸變形，幾十秒後我才恢復意識，發覺我變了，我變成了謝雪誼，呵呵，真棒。

 在地上找到了剛才脫掉的屬于謝雪誼的衣服35碼大只有5CM高的白色高跟涼鞋，一件透明的白色
衣，一條白色透明的丁字小內褲，肉色的淡淡的長絲襪，一條藍色的緊身牛仔褲，一條粉紅色的秋褲，一件白色的毛衣！

我首先拿起白色透明的丁字小內褲穿上，小內褲將我的下體緊緊的包裹在里面，我又拿起哪條如女人第二層皮膚的內色連褲絲襪用縴細的雙手慢慢的向上拉，這個感
覺令我爽呆了！

穿好後又拿起那粉紅色的秋褲緩緩的套在了腿上，那柔軟的面料讓我感覺到溫暖起來。

最後我準備穿那條牛仔褲了，我看這牛仔褲瘦瘦的，不知道穿上會不會不舒服呢，不過沒辦法，就算不舒服也要穿呀。

我先將兩個腳伸到了褲子里面，然後慢慢的向上拉，我感覺腿逐漸被包緊，隨著褲子提到我的臀部，我感覺我的屁股也翹了起來，我拉上了褲子的拉鏈，我腿部和臀
部完美的曲線就呈現下我的身上，啊，要不怎麼那麼多女生喜歡穿牛仔褲呢，原來有這種功效呀，我看著我兩腿之間的那個私處，平平的，和她一樣沒有一絲突起，
我撫摩了兩下，就算是在牛仔褲的包裹之下，仍能感覺到非常的柔軟。

接著我將她的性感的白色透明的胸罩穿在了我的身上，因為是第二次穿，所以我很快就掌握了，我的乳房被胸罩托了起來，看起來更加尖挺了，然後我穿上了她白色
的毛衣，哈，終于完成了，不，差點忘了，再穿上她哪5CM高只有35碼大的高跟涼鞋，在以前我可一直不敢想穿上哪麼小的高跟鞋呢，現下不但穿上了沒有感覺
不適的，還十分舒服！

 穿好後，來到林霜兒房間的鏡子前，我看到我從出身以來第一次看到的超級漂亮的大美女！

而這個大大美女就是我自己！

胸前那道深深的乳溝散發出迷人的魅力,內褲的束縛感也很令人陶醉(幸虧沒了小弟弟),踩上那高跟鞋,真有點飄飄欲仙,好像我生來就是這樣,完全沒有不適應
！

當我清醒點後，我再看著地上的九件大美女的人皮，和因為沒有了人皮的九大美女，想了想，我把哪九位大美女分別往我早已準備好的老鼠皮套，老鼠皮似乎太小了
，所以很難套，套進去後，她們也發出了呻吟聲，但當老鼠頭出現時，就變老鼠的“吱，吱”聲了！

為了以後不被她們發現，我下了一個狠心，用刀把這些變成了老鼠的九大美女和變成了小狗的林湘誼，一齊殺死了。

殺完後，用包包住放在門口的垃圾桶等明天倒垃圾的人來取吧，看著手上的血，心里雖然有點難過，但更多的是興奮！

 然後再把地上的九件美女人皮一件件拿起，並收藏在一個隱蔽的地方，不讓別人發現！

 從今天開始，學校的所謂十大美女就是我了，我一個人就代表著學校的十個大美女了，嘿嘿，越想越興奮！

 這時我想了想，來到林霜兒家里放CD機的地方，打開CD機接上音箱，放入音樂碟，這時耳邊響起了狂野的“重金屬”，它能令我興奮，我毫不猶豫的跟著音樂
跳起舞來，前後左右搖擺著頭，我的雙手也不停的在全身游走，腰身跟著奔放的音樂暢快的擺動，並且帶動著我翹起、圓潤的豐臀，乳房也跟著有節奏的上下搖擺，
為了刺激，我不時的捏一把乳房或重重的拍一下屁股，兩條修長的玉腿配合著光滑的嬌足做著簡單而又粗暴的蹬踏動作，跳了一會，我的身心完全放開了，不在扭捏
和拘謹，我開始對著鏡子跳，動作幅度越來越大，盡情展現女人的柔媚，舞姿也放縱起來，我將毛衣褪下，使一對渾圓的乳房突顯在外面，在劇烈的跳動下，乳房上
下搖擺，打出一波波的乳浪，我盡情的扭擺著屁股，瘦瘦的牛仔褲好像包不住它，我就把牛仔褲脫掉，然後用手按在屁股上，加快擺動，並讓屁股不停的撞擊，被股
溝分開的臀部像呼吸一樣一張一合，我的雙腿不停的舞動，能夠很明顯的感覺到大腿根部摩擦的感覺，尤其是隔著絲襪，這種摩擦有種攝人魂魄的魅力，我已經完全
投入其中了，這時鏡子里面的我就像是一個具有激情的火辣美女。

持續的狂野過後，我的額頭和粉頸都流出了香汗，我穩定一下情緒，感覺意猶未盡，我又把音樂換成了清幽、浪漫的交際舞曲，我把固定床板的鋼管卸下綁在床頭，
學著A片里面跳艷舞的那樣，玩起鋼管秀，我將臉貼到鋼管上，接著胸博、腰身、小腹也貼到上面雙手抱緊鋼管，雙腿也纏了上去，我扭動嬌驅，乳房左右搖擺，撞
擊著鋼管，我還嫌不過癮，用雙手捧著乳房加快節奏和撞擊力度，能真實的感覺到乳房與物體的接觸感，還有乳房之間踫撞磨差的肉感，我的屁股同時下墜，腰身和
小腹上下磨差著鋼管，雙腿用力的夾著鋼管，前後有節奏的伸縮，大腿被擠壓和摩擦頓時，使我產生了一種難以抗拒的沖動，音樂的節奏不快，使我有了呻吟和呼吸
的時間，我盡量用鼻腔和壓低的聲音呻吟，我身體產生的快感使這種聲音更加放縱、更加女性化，而女性的呻吟更加刺激我身體迅速作出摩擦、擠壓和撞擊的動作，
跳這個舞有很大隨意性，我完全按照自己對女性的幻想，做著各種放蕩的動作，我轉過身背對鋼管，反手抓住它，用後背緊緊的靠在上面，屁股重重的壓在上面，雙
腿收緊，蹲下−站起−在蹲下−在站起。

。

。

感覺有點癢，但真的很舒服，我閉上雙眼，伴著低聲的呻吟和急促的呼吸，靜靜的體驗著。

再玩了一會，身體漸漸累下來了，于是我就停了下來。

 休息了好一會兒，心想“我現下變成了第一美女謝雪誼，在屋里已經試過了，不如出試試，穿著這身到外面一定會更刺激”。

 于是挺起屬于謝雪誼的女式皮包，蹬著高跟鞋，打開房門，走出了林霜兒的房子！

在走路時我把屁股一摟一摟的，男人色色的眼光,女人妒忌的眼光,令我陶醉,誰讓我天生麗質呢！

 這時我看到了我男生時的同桌，張雄！

他是一個天生的流氓色野狼！

他看到我時，兩眼發光好像要把我吃了！

 他來到我身邊，對我說“謝老師你好啊，怎麼在這里啊？

” “老師我到啊關你什麼事啊，張同學”我現下是老師我並不怕他！

可惜我小看了她，他趁著我說話的機會來到我身邊一抬手就打了我的後背打了一下，隨即我眼前一黑，就什麼也不知了。

 不知過了多久，我醒來後發現下一個只有一張床的房子里，而旁邊坐著的正是張雄！

 “嘿嘿，你醒了吧”張雄看到我醒了就說 “你到底想對老師怎麼樣？

” “想怎麼樣？

你知不知你走路時哪個淫樣，讓我看了不知多爽，其實在學校我早就想干你了，可惜沒機會，直到剛才，嘿嘿” “你。

。

你。

。

你想強奸我？

不要啊！

” “不要叫了，這里是空房子沒人在的，你就乖乖的听我話吧。

哈哈” 我听他說完後，身體一顫，雖然我現下是女的，但我的心還是男的啊，想起讓他干，心就惡心死了！

但現下這個女體怎麼能夠反抗他啊，想著想著，就發起呆來了。

 這時張雄一件件地將自己身上的衣服全部脫下，馬上向還坐在床上一動也不動的我撲來，用力拉下我剛穿上的牛仔褲，脫掉我上身的毛衣，令我身上只穿著性感的
褻衣，看到我現下穿成這樣這樣，更加大了他的興奮，只見他赤裸的身體跪在地上抬起我其中的一只小腿，親吻我的高根涼鞋，吻的很投入甚至能感覺他在用力咬，
手緊握我的小腿不停的揉捏，後來又脫下我的高根鞋，用鼻子聞我嫩腳的香氣，我的腳看來對他有很強的吸引力，他含住穿著絲襪的腳趾，開始大力吸允，一個腳趾
都不放過，嘴里還“吧嗒、吧嗒”的品著味道，然後他大口的吞下我的小腳，我的腳熱糊糊的感覺到他的舌頭在蠕動，腳把他的嘴塞滿已經影響他的呼吸，但是他還
是激情的吸允了好長一段時間才吐出來，他又開始“襲擊”我的嫩腿，手、嘴並用起來，親吻撫摩我腿上的每一寸肌膚，絲襪破裂的地方成了他重點侵犯目標，這比
隔著絲襪更肉感更鮮嫩，他直接咬了上去，不停的舔和咀嚼，大腿上已留下清晰的齒印和他貪婪的口水，我的性欲一下被他刺激起來，我的身體開始顫抖，他又分開
了我的大腿，腦袋伸到我紅色秋褲里，親吻我的大腿根，雙手上移，直接按到我的雙峰上大力的揉捏，他的動作很笨，一味的大力，我的大腿和乳房被他弄的很痛，
我本能的開始反抗，但是礙于手被鎖住全身用不上力，只能身體蠕動以擺脫他的侵犯，但是我的反抗卻暗中配合了他的動作，把乳房挺的更高碩腿向外分的更開，這
更加方便了他的玩弄，他笨拙的不斷加力，把我弄的死去活來。

 過了一會，他用他的舌頭舔到神秘的花瓣或敏感的肉丘時，像是引起一陣抖的電流從背後掠過。

我知道這樣的感覺，就是快感的前兆。

這樣下去太危險。

。

。

。

只顧抗拒親吻的我，這時才緊張的想夾緊雙腿，但已經來不及了。

 他恣意的享受充滿彈性的大腿所帶來的摩擦感，用自己的腿上下摩擦。

“不要”我受到淫邪的沖擊，全身都緊張起來。

意識也開始模糊。

好像全身都有強烈電流透過，開始像瘧疾一樣的顫抖。

當他用力吸吮乳頭時，我意外的感到從身體里涌現出快感，使我覺得十分野狼狽。

他的手指繼續前進，中指進入肉洞里。

“啊”我在這一剎那，全身緊張，長長的睫毛開始顫抖，肉洞里是濕濕滑滑的。

 我一看“完了，我真的要被強奸了，不行，決不能讓他…….”想到這我喊道“快放開我，你不可以搞我的，快放開”，他完全沈浸在我身體的快感之中根本就沒
注意我的說話，他用他的手握著我如蔥般的白玉小手握著他的碩大的陽物，再把我放到腰間，拉下我的內褲，拿掉哪條帶紅的衛生綿，他的舌頭將小陰唇挑開，伸入
肉洞去攪動，一會兒又頂住陰蒂旋磨不一會兒我就有種強烈的空虛感，很想他把那條粗硬的大陰睫深深地插入我的陰道，也許是身體的關系我漸漸的對著個男人高超
的手藝所屈服了，身體也不由的動了起來！

接著他就把哪漲大好幾圈的小弟來，對準了我兩腿間的花蕾，慢慢地的放了進去，不過我發現他的小弟並沒有一下子伸到底，中間似乎被一個什麼東西阻擋在外面，
我這時才想到我現下的身體是謝雪誼啊，她還是個處女啊！

只見他一用力，使勁插了下去！

“啊~~~~~”我又大叫了一聲，作為女人被人第一次的破處，感覺十分痛！

不過一會，隨著他的出出入入左插右磨，他的一抽一插，我的身體漸漸的舒服起來。

然後再使勁插了下去！

隨即就出出入入左插右磨，他的一抽一插，對我來說都入心入肺。

他狂野地抽插了一輪後，我就慢慢地由被動變成了主動，心里想原來當女人被人干比當男人干女人還要爽上幾十倍。

。

 可能感覺到我由被動變成主動，而且很興奮的樣子，他就停止了抽插，面帶壞笑的看著我，而現下的我的口中不停發出淫聲浪語，手指因為他停止的抽插也自動的
伸入密穴里自慰著，可是越想要獲得快感，手指所帶來的感覺就越不能滿足我的欲望。

“求求你，給我吧”連自己都不相信，竟然也有向張雄求饒的一天，可是我就好像吸毒的人犯毒癮的時候，明知道這樣下去會不可自拔，但是身體又不受控制的要求
著，思想完全被這副身軀控制了。

 “給你什麼啊？

你要講清楚我才知道嘛！

”張雄故意裝作不明白的樣子。

 “不不要再欺負我了我我要就是這個嘛！

”我還是無法自然的說出自己想要的是男人的大雞巴。

他一邊撫摸著身體刺激著我的身體，一邊還慫恿我說出可恥的話︰“快說啊！

你到底要什麼啊”他如貓逗老鼠般戲著我。

 “好，我說，我我要你的大雞巴”我簡直不相信自己說出那樣的話來，男人的尊嚴已經不重要了，我一說完張雄立刻發出淫笑。

 “喔！

原來是要我的大陽具啊！

”張雄裝成一副恍然大悟的樣子，他把身上一柱擎天的大陽具用手拿著對著我的臉。

看到他這樣我就知他想怎樣了，我自覺的跪下來用舌尖先舔著龜頭，同時用手握住陰睫，然後再用嘴巴含住整個陰睫，讓它在嘴里進出，口中還不斷配合著陽具的進
出發出「嗯嗯」的淫聲。

他的雙手也不甘寂寞，用粗糙的手掌盡情的玩弄我的乳房。

 此時的我不停的發出淫聲浪語，屁股也不斷的搖晃，彷佛在要求插入一般。

 無法思考，只想要趕緊插入。

隨著陽具在口中進出，但是卻仍然無法獲得滿足，我知道身體需要的是讓陰戶得到陽具的抽插。

終于，他滿意的把精液全射在我的口中，叫我全部吞下去。

 “你滿足了嗎？

”張雄在我面前舞動著那根淫棍，我無力的搖搖頭。

 “那麼你還要我的雞巴羅？

那你承認自己是個好色的女奴隸了？

” “是，我承認自己是個淫蕩的女奴，求求您快點插入我的陰戶吧！

”雖然這句話不是出自我的本意，但為了滿足肉體上的需求我只好這麼說。

 “好，那你把屁股挺起，用手撥開陰唇。

” 我迫不及待挺起屁股，撥開陰戶，“啊啊好舒服，嗯”受到大陽具的抽插後，我滿足的哼著淫聲。

 大約干了我三百多次後他就把大量的精液射進我的子宮里！

但他還沒把他的陽具從我的肉洞內抽出去，一直留在我的身體里！

 這時又听到他說“記著我張雄，以後你就是我的女朋友了，知道不？

以後不論有沒有人在，都要叫我老公，不然你就知道後果了吧，嘿嘿” “老婆，老婆。

。

。

我成了他的老婆了？

”我被他干完後听到張雄的說話，口里就念著。

 他見我沒回他的話，他就用力的把他的小弟弟在我洞內一頂，“啊”我叫了一聲！

這時他的聲音又響起來“ 听到沒有啊？

” 他的語氣十分嚴厲，陰沈的語氣讓我的身體震了一震，連忙說“是的老公，以後我什麼都會听你的！

” 听到我的回答，他很滿意，說“這才對嘛，哈哈”他說完就站起來拿起他自己的衣服穿了起來。

他穿好後就對我說“今天的事你不會說出去吧？

老婆，記得不要忘了我的話啊！

”說完就打開門走了，只留下一個失神全身赤裸的我！

 過了一會，我慢慢地站起來，穿好衣服，也留開了這個令我失去我作為女人的第一次的地方！

 在回家的路上，這時我心想真想不到當了二十年男人的我，在成為一個頂級大美女不到一天的時間就被自已的學生強奸了。

不過被干的感覺，真是爽啊，嘿嘿！

 再說了，我為什麼怕他呢，當我還是謝雪誼時我或者怕他張雄，但我還有另外九塊超級大美女的人皮啊！

我還可以做別的大美女啊，我有人皮我怕誰啊，嘿嘿！