#

主角:祥仔 年紀20歲 讀私立的高中 個性有點偏激 悶熱的夏天，城市裡就像一個烤箱。

 「好熱!!好熱阿」!!祥仔剛下課一個人走在回家的路上。

 「哎呀!!」半路上不知道踢到什麼東西，祥仔狠狠的摔了一交，「他X的，這是什麼該死的東西啊？

」 祥仔撿起地上的盒子!!「他X的，這個火柴盒是鐵做的阿，怎麼這麼硬」，祥仔仔細看著手上的火柴盒，看著盒子上寫的招牌!!「這不是我們家前面那家檳
榔攤的嗎??該死的做這種怪盒幹麻」 打開盒子裡寫著幾行的字，「X的，管他的，拿去給老闆問他一下幹麻做這種怪盒子」祥仔不以為意的將他先放入口袋。

 祥仔邊走邊罵的慢慢走到這家檳榔攤前面，正要開口大罵的時候，只見裡面的小姐突然跑出來，看起來臉色很不好，好像遇到什麼大事情似的。

 只見那小姐跑向祥仔的方向並開口向他問話，「ㄟ!!少..少年勒..請..請問咧，你乾無看丟一個火柴盒仔，就奇怪ㄟ盒子？

」 挖賽!祥仔被他突然的問話嚇了一大跳，眼前這個女生看起來非常漂亮，水汪汪的大眼睛，柔順的長頭髮，如此清秀的小姐說話竟是這麼粗魯。

 「少年ㄟ~你到底去無看丟還系無??緊咧，我這東西就重要ㄟ」 著急的眼神，看她手足舞蹈的一直比畫著她那個盒子長的怎樣，透露出不尋常的樣子。

似乎讓我覺得口袋裡的火柴盒子藏著一些不可告人的秘密。

 「沒有捏!!沒看到」我決定拿回家慢慢研究一番!!所以對她說了一些謊。

 「XX娘，不會早點講喔!!害我那邊比半天，X的!!這婊子的身體真.........」那女生頭也不回的往另一個方向走去。

 聽起來我得趕快回家，研究這盒子，這盒子看起來似乎真的蠻神秘的!! 「我回來啦!!」 「小祥你回來了阿，趕快去洗個手，媽媽有準備了你愛吃的點心。

」 媽媽蕙茹:小祥的後母，在小祥10歲的那年因車禍身亡，後來爸爸又娶了一個，年紀只有30出頭。

 「好啦，我今天有很重要的事情要先進房間弄，如果沒有什麼事最好別來煩我」說完立刻將門大力關上。

 「媽，你別理他，他重小就是這樣，我們自己吃就好了」曉萍悠哉的坐在客廳理看著電視說著。

 曉萍:祥仔的姊姊，大祥仔1歲，個性隨和。

 媽:「小祥會不會還是不喜歡我當他媽媽!!」蕙茹紅著眼框說著。

 姊:「媽，你別想太多啦，你才剛嫁給爸爸不到1年的時間，他可能還不能適應吧，給他一點時間吧，我們先吃點心好了，

X的，真她X的，我竟然把盒子的使用權給搞丟了，糟糕，看來姊姊對我撿到的那個盒子似乎非常有興趣，我要拿回可能會很困難。

 媽:「萍，小祥有要出來吃嗎??」 曉萍(祥)仍繼續走著，理也不理的繼續往著姊姊的房間走進去。

 這時祥仔(萍)也重房間裡走出來，「媽!!待會吃完東西，你能陪我去一個地方嗎??我知道之前對你很不敬，我希望能跟你好好聊聊」
媽聽到小祥竟會態度一百八十度的大轉變對她說話，而且還主動的約她出去，她驚訝高興的二話不說的也立刻點頭。

 曉萍(祥)進房間後，坐在床上腦子仍憂鬱著。

 「哎呀!!算了~~對!!對了~~在想要如何奪回盒子不如先.....嘿!!反正姊姊也允許我了，不如我就先好好研究這個身體，怎樣才能扮演好一個(林
曉萍)的角色。

」祥仔瞬間又露出了淫蕩的笑容。

 祥仔將身上穿的休閒服全部脫光，只剩下內褲與胸罩，站在衣櫃旁的落地鏡前，將姊的好身材完全展露出來，祥對著鏡子看著自己的胸部，「好挺」看來姊發育的
不錯，將手往前伸直，擠出一條深深的乳溝，「嘻嘻，身材真棒」祥將胸罩扯下，雙手已開始撫摸著乳頭並搓揉著，「爽!嗯~」手指加快速度的搓揉並且用著圓滑
的指甲擠壓著。

「阿~~好舒服喔~」手掌用力抓握著胸部。

 祥持續玩弄著這對乳房，右手則慢慢往下撫摸到女人的私處，隔著內褲，用著冰涼圓滑的指甲，輕輕著在內褲外劃著圓圈，「阿哈~~嗯..嗯~~~好....
好舒服」這個身體好敏感~~才這樣子而已私處已濕了一片，接著祥將身上僅存的最後一件遮蔽物內褲也給脫掉，坐在冰涼的地上，不經打了一個冷顫，祥對著鏡子
仔細的研究著這個他重未看過的男人禁地，對著鏡子，手到處動著，好似再做身體健康檢查似的。

 突然門外傳來鐵門關上的聲音，「應該是媽跟姊她們出去了，剛好像聽到她們說著，也許?!也許我應該趁這個機會趕快去......偷回........」
「還...算...算了，姊怎麼可能這麼粗心，現在過去也只是浪費時間而已，我看還是繼續體驗新身體好了」
祥坐回地上將腳大臘臘的打開，雙手撥弄著陰唇，指甲擠壓著陰蒂，並扭轉著，「阿~~~嗯~~」嘴巴不時發出爽快的聲音。

「嗯~~~~嗯~~~~」祥仔將手指頭嚐試著慢慢的放入蜜穴裡，並在裡面轉動著，「嗯~~」手指重1支慢慢增加到4支，蜜穴就像一個吸盤似的拼命的吸著，
祥仔的心情越來越亢奮了，快速的抽插著，「嗯~~嗯~~~啊~~~嗯~~~」越來越快，「啊~~~~啊~~~~~」在一陣浪叫中祥仔終於不支倒地了。

 「哈....哈.....」大力喘氣著，全身沒有力氣著躺在地上，蜜穴也流出大量稠態體液，「爽..好爽，難道這就是女人的高潮嗎，好舒服喔，比當男人
時更加爽快」看著剛取出的手，手指上沾滿了剛高潮時的液體，「這就是!」二話不說立刻將手指放入嘴中，仔細品嚐著。

「好吃!!」享受之於看著身旁凌亂不堪的現場，祥仔的感覺不自主的突然感覺到討厭的感覺，有種想到立刻將他整理乾淨想法。

 「可能姊的身體不喜歡髒亂吧」，祥拿起剛脫下的內褲，看到中間仍濕濕的，依然將它拿起來用力的先聞一下，「哈!!」姊的愛液味，真騷阿!!接著又將它穿
回身上，拿起剛脫掉胸罩，看似生疏卻又靈活手法將它穿回身上，「還好有姊的映像，不然它可能是個大問題」撿起地上的衣服，短褲穿回身上，面對著鏡子整理一
下凌亂的長髮及剛穿回身上的衣服，「好了，整理完畢了」 剛站起來腳有點軟，祥開始憑著姊的記憶慢慢的收尋著房間內各各角落，包包，抽屜，書桌，衣櫃等一
些平常要用的東西，因為他不知道姊什麼時候才會放過他，他只好先學著適應這個身體，祥到處移動摸索著，身體不時散發出少女體香，讓祥一直處於興奮中，都大
似探索完後，祥走出房門，四處看著，坐在客廳無聊拿著遙控器轉著一些的電視頻道，不由自主的常會轉到一些教人怎樣變瘦，或是變漂亮的節目，「真無聊!!為
什麼這個身體老轉些無聊節目」 看了一下後將電視關上，走向自己以前的房間，翻著以前常在看的一些寶貝，感覺都相當無聊，當翻到是我寶貝中最喜歡的虐待片
或是被虐待片時，這個身體都特別感到異常興奮。

「難道!!?」祥坐在位置上用著曉萍的身體開始回想著，「我..我好像真的..非常..喜歡這些，電腦裡似乎很多這種影片，不會吧...我...並不..
.」起身，身體不由的有種想立刻衝回房間開電腦來觀賞這些影片的感覺，在媽跟姊還沒回家前，曉萍的房間內又是一陣大戰。

 過了許久。

「偎!!醒來啦，偎!!~祥快醒來啦!!」。

媽用力搖著昏迷在躺以上的曉萍(祥) 「妳..不，媽你怎知道我是小祥」曉萍(祥)睡眼惺忪疑惑問著
媽(萍):「嘿嘿!!我是姊姊曉萍，我跟媽媽對調了，以後看到我記的要尊重點喔，不然!」媽那原來溫柔賢淑的臉，突然間變的很邪惡的在笑著。

 姊(祥):「你為什麼換??那我的身體呢???」祥驚訝的問著 媽(萍):「媽目前在你的身體裡，我跟她說好，這是我跟她2人之間的秘密，媽想試著了解
你才答應跟我換的，但前提是不能告訴你，我怕你像以前的口氣一樣對我目前這個身體，所以我決定先來告知一聲，我不喜歡不聽話的小孩!!尤其是...嘻嘻」
媽(萍)此時的笑容讓我感到思思的不安 姊(祥):「喔」無奈著答應著。

 媽(萍):「恩，了解就好，對了，你剛剛應該玩我的身體玩的很過癮吧，當個女人真的不錯吧，尤其是..」媽(萍)彎腰下來對著我耳朵旁吹氣說話著，「尤
其是這邊吧」，手深入我短褲中撫摸著大腿內側，被冰涼的手觸摸到，感覺好像被電到一樣。

 姊(祥):「嗯~~~好....好舒服.....能不能先停..停一下，我快受不了了。

」剛剛玩的很疲憊的身軀似乎又恢復體力興奮顫抖著。

 媽(萍):「哈哈，不跟你玩了，我要回房間好好的計畫一下這幾天的遊戲了，你這幾天好好的體驗、照顧我的身體吧。

」媽(萍)愉悅的走出房門。

 姊(祥):「看來姊對自己的身體非常了解，我也得計畫一下接下來該怎麼渡過往後的日子了」手伸回剛的戰場，還是繼續身體檢查吧，嘻阿~~~
媽(萍)躲在門外偷看，心理偷笑著明天快樂的"周休2日"。