# 40.

主角:祥仔 年紀20歲 讀私立的高中 個性有點偏激 悶熱的夏天，城市裡就像一個烤箱。

 「好熱!!好熱阿」!!祥仔剛下課一個人走在回家的路上。

 「哎呀!!」半路上不知道踢到什麼東西，祥仔狠狠的摔了一交，「他X的，這是什麼該死的東西啊？

」 祥仔撿起地上的盒子!!「他X的，這個火柴盒是鐵做的阿，怎麼這麼硬」，祥仔仔細看著手上的火柴盒，看著盒子上寫的招牌!!「這不是我們家前面那家檳
榔攤的嗎??該死的做這種怪盒幹麻」 打開盒子裡寫著幾行的字，「X的，管他的，拿去給老闆問他一下幹麻做這種怪盒子」祥仔不以為意的將他先放入口袋。

 祥仔邊走邊罵的慢慢走到這家檳榔攤前面，正要開口大罵的時候，只見裡面的小姐突然跑出來，看起來臉色很不好，好像遇到什麼大事情似的。

 只見那小姐跑向祥仔的方向並開口向他問話，「ㄟ!!少..少年勒..請..請問咧，你乾無看丟一個火柴盒仔，就奇怪ㄟ盒子？

」 挖賽!祥仔被他突然的問話嚇了一大跳，眼前這個女生看起來非常漂亮，水汪汪的大眼睛，柔順的長頭髮，如此清秀的小姐說話竟是這麼粗魯。

 「少年ㄟ~你到底去無看丟還系無??緊咧，我這東西就重要ㄟ」 著急的眼神，看她手足舞蹈的一直比畫著她那個盒子長的怎樣，透露出不尋常的樣子。

似乎讓我覺得口袋裡的火柴盒子藏著一些不可告人的秘密。

 「沒有捏!!沒看到」我決定拿回家慢慢研究一番!!所以對她說了一些謊。

 「XX娘，不會早點講喔!!害我那邊比半天，X的!!這婊子的身體真.........」那女生頭也不回的往另一個方向走去。

 聽起來我得趕快回家，研究這盒子，這盒子看起來似乎真的蠻神秘的!! 「我回來啦!!」 「小祥你回來了阿，趕快去洗個手，媽媽有準備了你愛吃的點心。

」 媽媽蕙茹:小祥的後母，在小祥10歲的那年因車禍身亡，後來爸爸又娶了一個，年紀只有30出頭。

 「好啦，我今天有很重要的事情要先進房間弄，如果沒有什麼事最好別來煩我」說完立刻將門大力關上。

 「媽，你別理他，他重小就是這樣，我們自己吃就好了」曉萍悠哉的坐在客廳理看著電視說著。

 曉萍:祥仔的姊姊，大祥仔1歲，個性隨和。

 媽:「小祥會不會還是不喜歡我當他媽媽!!」蕙茹紅著眼框說著。

 姊:「媽，你別想太多啦，你才剛嫁給爸爸不到1年的時間，他可能還不能適應吧，給他一點時間吧，我們先吃點心好了，點我在去問他要不要吃。

」 媽:「恩!」 房間裡的祥仔連校服來還沒脫，就立刻坐在書桌前研究起剛撿到的神秘火柴盒，看盒旁上左右各一個案按鈕，2個按鈕顏色都不同，接著小祥打
開火柴盒理的盒子，看著裡面4個大字。

 「換魂盒子，有緣人打開盒子後2次，字將自行......」 「叩!叩!叩!」祥!!我是姊姊
祥仔並未將盒子內容讀完就將它關上，因為姊姊正敲著門，「幹麻啦!!我在忙，你有什.......」 祥仔話還沒說完，門也被姊姊打開了。

 「偎!!姊，你怎麼可以隨便進人的房間阿~~如果我沒穿衣服你該怎半」祥仔生氣的對著姊姊罵著
「你還敢說哩，新媽媽弄東西給你吃還不好嗎，你還對媽這麼兇，如果被爸看到你可能連自己怎麼死的都不知道」姊也生氣的對著弟弟吼著。

 「姊~~我求你別跟爸說，我出去吃就是了」祥仔不甘願的離開位置。

 突然心理想到!「對了!我剛撿到一個神秘盒子，裡面內容還有些不太明白，不如找姊來試試。

」於是我立刻轉身對著盒子，趁著姊還不來急離開房間的時候，拿起桌上的盒子對著姊姊按下盒子上的一個紅色按鈕。

 忽然!姊姊停下腳步的站在原地，「姊!!姊!!」叫了2次姊並未回答我，我走到姊的前面，只見姊的眼神呆滯的站在原地，面無表情就像一個沒有靈魂的身體
一樣。

 「嘻嘻」我用手輕觸摸她的胸部，只見她的眼睛連眨都沒眨一下，仍站在原地。

我蹲下用手搓揉著她的私部，她也一動也不動著。

 「難道!!」我打開盒子，裡面多了一根紅色的火柴棒，「該不會這根火柴棒是姊的靈魂??」我將火柴盒在試著對姊姊按著綠色的按鈕，只見姊姊仍像什麼事情
都沒發生過一樣繼續對著門外走去。

 「挖賽!我撿到寶了!!哈哈~~」那麼如果空的火柴盒對著人按綠色會怎樣呢?事不宜遲又對著姊按下綠色按鈕，突然間腦子裡閃過許多姊重小到大的記憶，奇
怪!我?我怎麼感覺到我已經站在門口了，難道說!!?我將頭往下低，看見自己的胸部地方有2座小山丘，看著自己的手上拿著是剛剛姊姊拿著的書本。

 該不會我變成了姐姐!?我立刻轉身看見我自己的身體也是一樣，一直在到處看著自己的身體，好像很不熟悉的樣子觸摸著。

 我走向前去，曉萍(祥仔):「你是??」我對著自己身體說著。

 祥仔(曉萍):「你是小祥吧!!?」 曉萍(祥仔):「是...對阿!你怎麼知道??」我驚訝著看著自己的身體。

 祥仔(曉萍):「哈哈!!我也不知道什麼原因..走到一半突然腦子裡全部都出現你的記憶，接著就變成你的樣子了」祥仔(萍)看著自己手上拿著火柴盒，「
嘻嘻!!你撿到的這個東西好像蠻有趣的哦~~」 曉萍(祥):「快..快將我們2個變回來，我覺得這樣好奇怪。

」曉萍(祥)哀求著自己的身體。

 祥仔(萍):「不要~~這是一個新體驗，我覺得這樣蠻有趣的，而且這也是你自己玩的，既然你玩的你得要辦好我的角色，不然的話!!嘿嘿~~」
曉萍(祥):「..姊，我求你，拜託，讓我們趕快恢復原來的樣子，不然被別人知道了就糟糕了」曉萍(祥)眼框泛紅著求著自己的身體。

 祥仔(萍):「你如果在不好好辦好我的角色，當心我會讓你當寵物喔!!知道了嗎??我親愛的弟弟..不，應該說是親愛的美女姊姊，哈哈哈。

」 曉萍(祥):「知道啦!!我辦好就是了，那...那你也要辦好我的角色喔，別讓人知道了」曉萍(祥)心不甘情不願的開門往門外走去 祥仔(萍):「對
了!!親愛的姊姊，待會如果出去後記得先進去我的房間內，再你的頭腦裡我記得你好像對我的東西包括身體不是都很好奇嗎??我允許你去研究!!記得學會怎麼
當一個(林曉萍)在出來，知道了嗎，哈哈」 曉萍(祥)頭也不回的關上房門後就往(自己)房間走去了。

 待續.... X的，真她X的，我竟然把盒子的使用權給搞丟了，糟糕，看來姊姊對我撿到的那個盒子似乎非常有興趣，我要拿回可能會很困難。

 媽:「萍，小祥有要出來吃嗎??」 曉萍(祥)仍繼續走著，理也不理的繼續往著姊姊的房間走進去。

 這時祥仔(萍)也重房間裡走出來，「媽!!待會吃完東西，你能陪我去一個地方嗎??我知道之前對你很不敬，我希望能跟你好好聊聊」
媽聽到小祥竟會態度一百八十度的大轉變對她說話，而且還主動的約她出去，她驚訝高興的二話不說的也立刻點頭。

 曉萍(祥)進房間後，坐在床上腦子仍憂鬱著。

 「哎呀!!算了~~對!!對了~~在想要如何奪回盒子不如先.....嘿!!反正姊姊也允許我了，不如我就先好好研究這個身體，怎樣才能扮演好一個(林
曉萍)的角色。

」祥仔瞬間又露出了淫蕩的笑容。

 祥仔將身上穿的休閒服全部脫光，只剩下內褲與胸罩，站在衣櫃旁的落地鏡前，將姊的好身材完全展露出來，祥對著鏡子看著自己的胸部，「好挺」看來姊發育的
不錯，將手往前伸直，擠出一條深深的乳溝，「嘻嘻，身材真棒」祥將胸罩扯下，雙手已開始撫摸著乳頭並搓揉著，「爽!嗯~」手指加快速度的搓揉並且用著圓滑
的指甲擠壓著。

「阿~~好舒服喔~」手掌用力抓握著胸部。

 祥持續玩弄著這對乳房，右手則慢慢往下撫摸到女人的私處，隔著內褲，用著冰涼圓滑的指甲，輕輕著在內褲外劃著圓圈，「阿哈~~嗯..嗯~~~好....
好舒服」這個身體好敏感~~才這樣子而已私處已濕了一片，接著祥將身上僅存的最後一件遮蔽物內褲也給脫掉，坐在冰涼的地上，不經打了一個冷顫，祥對著鏡子
仔細的研究著這個他重未看過的男人禁地，對著鏡子，手到處動著，好似再做身體健康檢查似的。

 突然門外傳來鐵門關上的聲音，「應該是媽跟姊她們出去了，剛好像聽到她們說著，也許?!也許我應該趁這個機會趕快去......偷回........」
「還...算...算了，姊怎麼可能這麼粗心，現在過去也只是浪費時間而已，我看還是繼續體驗新身體好了」
祥坐回地上將腳大臘臘的打開，雙手撥弄著陰唇，指甲擠壓著陰蒂，並扭轉著，「阿~~~嗯~~」嘴巴不時發出爽快的聲音。

「嗯~~~~嗯~~~~」祥仔將手指頭嚐試著慢慢的放入蜜穴裡，並在裡面轉動著，「嗯~~」手指重1支慢慢增加到4支，蜜穴就像一個吸盤似的拼命的吸著，
祥仔的心情越來越亢奮了，快速的抽插著，「嗯~~嗯~~~啊~~~嗯~~~」越來越快，「啊~~~~啊~~~~~」在一陣浪叫中祥仔終於不支倒地了。

 「哈....哈.....」大力喘氣著，全身沒有力氣著躺在地上，蜜穴也流出大量稠態體液，「爽..好爽，難道這就是女人的高潮嗎，好舒服喔，比當男人
時更加爽快」看著剛取出的手，手指上沾滿了剛高潮時的液體，「這就是!」二話不說立刻將手指放入嘴中，仔細品嚐著。

「好吃!!」享受之於看著身旁凌亂不堪的現場，祥仔的感覺不自主的突然感覺到討厭的感覺，有種想到立刻將他整理乾淨想法。

 「可能姊的身體不喜歡髒亂吧」，祥拿起剛脫下的內褲，看到中間仍濕濕的，依然將它拿起來用力的先聞一下，「哈!!」姊的愛液味，真騷阿!!接著又將它穿
回身上，拿起剛脫掉胸罩，看似生疏卻又靈活手法將它穿回身上，「還好有姊的映像，不然它可能是個大問題」撿起地上的衣服，短褲穿回身上，面對著鏡子整理一
下凌亂的長髮及剛穿回身上的衣服，「好了，整理完畢了」 剛站起來腳有點軟，祥開始憑著姊的記憶慢慢的收尋著房間內各各角落，包包，抽屜，書桌，衣櫃等一
些平常要用的東西，因為他不知道姊什麼時候才會放過他，他只好先學著適應這個身體，祥到處移動摸索著，身體不時散發出少女體香，讓祥一直處於興奮中，都大
似探索完後，祥走出房門，四處看著，坐在客廳無聊拿著遙控器轉著一些的電視頻道，不由自主的常會轉到一些教人怎樣變瘦，或是變漂亮的節目，「真無聊!!為
什麼這個身體老轉些無聊節目」 看了一下後將電視關上，走向自己以前的房間，翻著以前常在看的一些寶貝，感覺都相當無聊，當翻到是我寶貝中最喜歡的虐待片
或是被虐待片時，這個身體都特別感到異常興奮。

「難道!!?」祥坐在位置上用著曉萍的身體開始回想著，「我..我好像真的..非常..喜歡這些，電腦裡似乎很多這種影片，不會吧...我...並不..
.」起身，身體不由的有種想立刻衝回房間開電腦來觀賞這些影片的感覺，在媽跟姊還沒回家前，曉萍的房間內又是一陣大戰。

 過了許久。

「偎!!醒來啦，偎!!~祥快醒來啦!!」。

媽用力搖著昏迷在躺以上的曉萍(祥) 「妳..不，媽你怎知道我是小祥」曉萍(祥)睡眼惺忪疑惑問著
媽(萍):「嘿嘿!!我是姊姊曉萍，我跟媽媽對調了，以後看到我記的要尊重點喔，不然!」媽那原來溫柔賢淑的臉，突然間變的很邪惡的在笑著。

 姊(祥):「你為什麼換??那我的身體呢???」祥驚訝的問著 媽(萍):「媽目前在你的身體裡，我跟她說好，這是我跟她2人之間的秘密，媽想試著了解
你才答應跟我換的，但前提是不能告訴你，我怕你像以前的口氣一樣對我目前這個身體，所以我決定先來告知一聲，我不喜歡不聽話的小孩!!尤其是...嘻嘻」
媽(萍)此時的笑容讓我感到思思的不安 姊(祥):「喔」無奈著答應著。

 媽(萍):「恩，了解就好，對了，你剛剛應該玩我的身體玩的很過癮吧，當個女人真的不錯吧，尤其是..」媽(萍)彎腰下來對著我耳朵旁吹氣說話著，「尤
其是這邊吧」，手深入我短褲中撫摸著大腿內側，被冰涼的手觸摸到，感覺好像被電到一樣。

 姊(祥):「嗯~~~好....好舒服.....能不能先停..停一下，我快受不了了。

」剛剛玩的很疲憊的身軀似乎又恢復體力興奮顫抖著。

 媽(萍):「哈哈，不跟你玩了，我要回房間好好的計畫一下這幾天的遊戲了，你這幾天好好的體驗、照顧我的身體吧。

」媽(萍)愉悅的走出房門。

 姊(祥):「看來姊對自己的身體非常了解，我也得計畫一下接下來該怎麼渡過往後的日子了」手伸回剛的戰場，還是繼續身體檢查吧，嘻阿~~~
媽(萍)躲在門外偷看，心理偷笑著明天快樂的"周休2日"。

「我回來了。

」門外傳出爸爸的聲音。

 爸:志強，一家之主，金錢支柱。

 全家這時才會全部到客廳去迎接，這是這家人每天的習慣。

 姊(祥):「爸」 弟(茹):「志..不，爸..爸爸」
媽(萍):「親愛的~~你回來啦~~肚子餓嗎，我們今晚該吃些什麼呢?」媽(萍)跑過去抱住爸的身體，以撒嬌的口氣問著。

 爸:「還沒煮，不如我們去吃外面如何」 媽(萍):「好阿~~好阿~~親愛的我這就去換件漂亮點衣服。

」大家都各自回"自己"房間去換衣服，只剩下爸爸一人坐在客廳轉著電視。

 最先出來的是弟(茹)她穿的一身的運動休閒服出來 再來是姊(祥)穿著牛窄褲配著一件中性的衣服出來
最後是媽(萍)穿的一身紫色套裝窄裙，將成熟女人夭豔的樣子完全展現出來 媽(萍):「親愛的你看我穿的這樣票不漂亮。

」 爸:「好看，簡直漂亮級了，走我帶你們去吃一高級自助餐聽。

」爸興奮著握著媽(萍)的手。

 媽(萍):「親愛的，等我一下，一下就好。

」媽(萍)輕甩開爸的手反拉著曉萍(祥)的手快速的進房間並鎖上門。

 姊(祥):「姊，你幹麻啦，我肚子餓的要死，好不容易要去吃飯了，你幹麻還....」
只見媽(萍)重手上的小包包裡拿出1顆不小的遙控式跳蛋出來，對著祥在空中搖晃著。

 姊(祥):「姊....妳...妳該不會想...想叫我裝這個進去??」祥驚訝著看著媽(萍)的表情。

 媽(萍):「沒錯~~我以前就想玩這個遊戲了，但一直無法實現，今天好不容易碰上這種奇遇，當然不能放過這個可以玩弄自己身體的機會，你說是吧」媽(萍
)奸笑著。

 姊(祥):「這.....不....我不...」但這個身體卻不由自主伸手將東西拿下。

 媽(萍):「快裝上吧~~剛好你今天選擇穿牛窄褲，可以將下體包著緊緊著，不易鬆動，快吧，我不希望你還在那邊拖拖拉拉的，如果你希望變成...」
姊(祥):「好.好啦!我裝就是了」祥不甘願的將牛窄褲、內褲脫下，小心翼翼著塞入這不小的跳蛋進去，放入後又將褲子全部穿上。

 媽(萍):「好級了!!這才是我的寶貝"女兒"麻~~記住喔，沒有我的允許不許你拿掉，或是上廁所，反正你操控是我的身體，憋壞了也不關你的事，懂嗎?
?」奸笑著說著 「該死的，憋是我在憋，爽是她在爽」祥心理正臭罵著。

 媽(萍):「走吧~~爸爸還在等我們呢!」媽(萍)牽著自己姊(祥)的身體往客廳走去。

 「下體塞的這個東西，走路好便扭喔，女孩子的牛窄褲真的好緊，如果它突然震動的話!!那.....」祥心理不由的害怕了起來。

 爸:「想不到你們母女兩的感情變的這麼好，走吧~~」
媽(萍)抱著爸的手臂，上車子，一路上前座兩人說說笑笑的，而後座的兩人則是不發一語，一路開往市區。

 爸:「到了!茹，你先帶孩子們進去吧~我先去停車」 媽(萍):「親愛的~~要快點喔~」 於是3人就慢步的走進餐廳。

 服務生:「請問小姐幾位?」 媽(萍):「4位」 服務生:「來這邊請」 祥(茹):「萍，我們離開一下好嗎?我有事情想問妳」輕拉著衣角小聲說著
媽(萍):「好阿~曉萍(祥)你先跟服務生去，我先幫你"弟弟"解決一些事情」 2人就走出餐廳去，走向餐廳旁的花圃。

 祥(茹):「萍，你幹麻穿的這麼....我現在在男人的身體裡，看到自己穿成這樣，都會不由的起生理反應耶。

」祥(茹)手壓著褲子微微突起的地方。

 媽(萍):「嘻嘻!!」 祥(茹):「自己注意一點，可別為我的身體惹出一些麻煩。

」 爸:「茹，小祥，你們怎麼還不進去。

」 這時爸也停好車了，遠處看到我們，也快步的跑了過來。

 媽(萍):「親愛的~~我們是在等你阿，我們的"乖女兒"已經先進去了，走吧我們也走吧。

」 3人一起進去餐廳裡，4人坐在一起了。

 爸:「走吧~~我們去夾東西來吃，這裡的東西蠻好吃的。

」 4人分開著各自夾著"自己"喜歡吃的菜。

 祥仔(茹)的身體喜歡吃些重口味著東西，反而討厭吃些自己以前喜歡西點蛋糕之類的。

 曉萍(祥)的身體喜歡吃些蔬果，相當排斥吃一些油炸品或是肉類
曉萍(祥):「討厭啦..這身體..不....我...我要吃豬排.烤肉...」祥強烈的慾望控制了身體一向排斥的食物，夾了許多。

 蕙茹(萍)的身體喜歡些西點式食物，但她仍可以控制自如夾許多自己以前愛吃的。

盒子再誰身上那人就能隨憶的操控。

 眾人夾好菜回自己的位置上去吃。

 爸:「挖!!寶貝"女兒"阿!!你不是一向很討厭這些食物嗎??夾這麼多，當心變胖喔~~」爸邊吃邊笑著
曉萍(祥)不發一語的一直猛吃，下午沒吃到點心，肚子正餓的發暈。

 媽(萍):「不要這樣吃~~吃相好難看喔，這樣吃會變胖阿」媽(萍)擔心的看的自己的身體一直吃些高熱量的食物。

 曉萍(祥)仍不以為意的繼續吃著。

 突然下體強烈震動著!! 曉萍(祥)放下手邊的刀叉，雙腿難過著坐在位置上，眼睛轉向媽(萍)的方向，雙腿夾緊著，感覺私處好難過...舒麻的感覺讓她
臉紅了起來，手握拳著努力抵抗著這種快感，但這身體相當敏感著讓他無法克制。

 祥(茹)看著旁邊的萍(祥)一直冒汗著坐在那抖著。

 祥仔(茹):「姊，你是吃太快噎到了嗎???怎麼臉這麼紅」 曉萍(祥):「不...不我沒事，我可能只需要喝一杯可樂就好了」萍(祥)身體竄抖著，額
頭直冒冷汗，雙手壓著私處，雙腿交叉合併夾緊著，想叫出來但又怕丟臉。

 媽(萍):「看你還敢不敢吃東西吃這麼快，走我扶你去喝杯飲料。

」媽(萍)趁著這個機會將以腿軟的萍(祥)帶離開，但下體仍然震動著。

 曉萍(祥):「姊..妳幹麻??我感覺全身都好像發燒一樣，嗯.....全身都沒有力氣...妳快將它關掉，我覺得這個身體快不....行了，嗯...
.嗯....」祥痛苦的哀求著。

 媽(萍)這時才把它關掉。

「你想讓我的身體肥死喔，吃這麼多難消化的東西，現在開始你只能吃生菜蔬果，其他東西一律不准吃。

不然..」這時又把開關打開，只見原本好不容易快站好的身體又軟的下去，媽(萍)看到自己的身體現在連站都站不穩的樣子，笑的合不容嘴。

 曉萍(祥):「知道了，快關掉它」媽(萍)才又把它關掉，並走回座位上。

 「這該死的..難道我要一直任它擺佈嗎」曉萍(祥)趕緊著拿著杯子快速的喝了好幾杯冰可樂，好降降體內的慾火。

 另一方面 爸:「看樣子你跟孩子處的還不錯~~老婆，這陣子真難為妳了」吻了坐在旁邊的茹(萍)的嘴。

 此時坐在對面的祥(茹)也臉紅了起來，看到自己的老公好體貼，心情感覺很高興。

 蕙茹(萍):「親愛的，你也一樣，在外打拼賺錢真是辛苦你了」撒嬌像個小女人似的靠著爸的肩膀。

 這時曉萍(祥)也走了回來，臉沒那麼紅，手裡拿著少許著蔬果。

 爸:「好點了沒!!?」爸關心的問著 曉萍(祥):「嗯，好很多了」 全家坐在一起說說笑笑著聊著許多憑著本身記憶的有趣事情，曉萍(祥)也小心翼翼著
開口，因為每當她一說錯話，下體的跳蛋就會震動5分鐘，每一次都讓她差點無法承受。

 爸:「都吃飽了吧??我先去買單喔，你們待會就在門口等我一下，我待會會把車開過來。

」說完拿著皮夾也離開了。

 曉萍(祥)趕進跑到媽(萍)的旁邊蹲著，小聲的說道。

「我..我好想去廁所」萍(祥)雙手緊壓著下體，難過著蹲著。

 媽(萍):「不准，在憋著，爸爸已經去開車了，我們不能讓他等，走吧，我們拿好東西就去門口等吧。

」 曉萍(祥)雙腿夾著以內八的方式慢步著，媽(萍)、祥(媽)2人則是說說笑笑的走在前面，一起走出門口。

 曉萍(祥)拉著媽(萍)的衣角，小聲說著:「我真的快受不了了，這身體好難憋尿，真...真的」祥痛苦的哀求著。

 只見媽(萍)則是把手伸進口袋，開啟開關。

 曉萍(祥)下體又一陣抖動，已經快夾不緊著大腿，這時更要承受這種激烈的搖動，讓她幾乎已經無法站立了，整個人蹲著雙手緊抱著大腿，額頭冒出大量汗液，
原本柔順的頭髮也變的凌亂，上唇緊咬著下唇，此時的模樣讓許多路過的年輕男人向她慰問。

 終於3分鐘後，下體的震動又消失了，曉萍(祥)大力喘氣著，好像剛激烈運動完一樣。

祥(茹)看到這個模樣也不知所措，呆在原地。

 終於車開來了，全家人都上了車，曉萍(祥)費了九牛二虎之力才半爬上走的上了車，在回家的路上只要曉萍(祥)發出一點聲音，下體便會震動，這是她感覺坐
過最久時間的車子了。

 爸:「到了，下車吧，對了!!老婆我可能要跟你說聲抱歉了，不能回家陪妳了，剛剛公司打過來請我回去處理事情，可能明天或後天才能回去，公司都幫我準備
私人寢室了。

」 媽(萍):「沒關係，親愛的你去忙吧，家裡就交給我來照顧就好了。

」 3人跟爸道別後就下車走回家中，曉萍(祥)幾乎已經走不動了，腹部積了一堆的尿液，漲的好像已經懷孕2個多月的樣子，半爬半衝的回到屋子。

 曉萍(祥):『我真的已經快受不了了，我稱不住了，我求求妳姊姊，可以讓我趕快上廁所嗎」祥跪在地板上手掌緊貼著下體，雙腿緊夾著。

 祥仔(茹):「原來是想上廁所阿!!」一路上看到她擠眉弄眼的原來是這樣。

 媽(萍):「可以阿~~妳之前對新媽媽這麼兇，我希望你能跟他道歉，並得到她的原諒。

」 曉惠(祥)二話不說立刻爬過去面對【自己(茹)】的身體前，跪在地上，「媽，媽我知道我錯了，請您原諒我」紅著眼框哀求著。

 祥仔(茹)面對這樣也毫不考慮的答應了。

 媽(萍):「ok!媽答應了，走吧如果你能走到我寢室內廁所，我就讓你解放」說著媽(萍)又將開關打開，開到最強，並且慢步的走進爸媽的寢室。

 曉萍(祥)雙手緊捏著下體，奮力爬著，深怕不小心會頂到肚子，終於爬到了。

 媽(萍)將門鎖起來，立刻幫自己的脫了褲子與內褲。

「現在流行一種尿療減肥法!!聽說很有用，媽媽的記憶裡好像她有在喝，我也想讓自己的身體嚐試看看，你說好不好」邪笑著看著。

 曉萍(祥):「不會吧，你是說....」
媽(萍):「沒錯!!喝尿~~~而且妳得先喝我的，等我尿完，在換我喝，來吧開始吧，你都已經憋了這麼久，在多憋一下應該可以的」
媽(萍)將內褲脫掉，把曉萍(祥)的頭強拉進短裙內，嘴巴對著陰部，用力壓著頭緊貼上去。

黃滋滋的尿液一滴不露的全流了進去，刺鼻的尿騷味，但曉萍(祥)仍雙手緊捏著下體，陰部裡的跳蛋持續的震動著，深怕一不小心尿會噴了出來。

 媽(萍):「很好!!該是換妳解放的時候了」媽(萍)蹲下去撥開萍(祥)雙手，將跳蛋取出，「跳蛋已經濕成這樣了，嘻嘻」說完媽(萍)躺在地上臉朝著天
，「來坐上來吧」，萍(祥)跨坐上去，媽(萍)將嘴巴緊貼著已經濕一片的陰部，手抱著萍(祥)的屁股，示意她可以尿了。

此時只見尿液是完全用噴的爆發出來，尿液含著愛液，全流進媽(萍)的嘴巴裡，因為太多還灑了一些出來，強烈的尿騷味讓她感到興奮。

 姊(祥):「阿...阿....終.....於....解....脫....了」此時此刻祥竟然發覺到身體的自然反應竟然是這麼興奮、愉快的，「難道.
..這是被虐時有的快感嗎....不會吧...我竟然有被虐傾向..」 媽(萍):「哈!!好喝!~~」媽(萍)滿足的說著。

 姊(祥):「姊，這是妳的身體，妳這樣整妳都不會擔心嗎」手摸著剛消下去的肚子。

 媽(萍):「因為我很清楚我的身體需要什麼，你說是吧」邪惡的笑容在次對著我笑。

 姊(祥):「姊，接下來呢??我們就這樣繼續生活下去嗎??」 媽(萍):「!!相信你已經開始愛上我的身體了吧!!難道你想換回來了?」
姊(祥):「嗯....是有一點....，算了...那我就在勉強在扮演一天的"曉萍"好了」 媽(萍):「嗯嗯~~你快回你該去的房間吧休息吧，女孩子
的身體不能太累，不然很容易有皺紋的」順手推著萍(祥)的肩膀，慢慢將他推離房間，「別忘了要洗澡喔~~」說完也將門關上。

 姊(祥)回姐的房間內隨手選了幾件換洗衣物後就去浴室內洗了一場超長時間的"快樂澡"。

 疏不知房內的她?他?正邪惡的計畫著「哈哈!!」 媽→曉萍 弟→蕙茹 姊→祥仔 爸