#

此時我昏昏沉沉醒來向下看去，看到脫了一半的學校LOGO的白色T-SHIT以及上半身春光乍泄，我知道我已經在小蒨的身體裡了，此時露出的粉嫩的乳头還
很敏感，我瞇著眼看着露乳头的樣子，身體像一个饥渴的娃娃一样，此時的我並不知道我正在受這個身體的影響。

 原來小蒨這個身體在做完愛之後居然會出現發情的狀態，這讓我身體不自主的搔癢起來 這種騷癢感讓我自己無意識的開始行動著
「唔……好舒服……嗯……哦……哦……」我一手用力揉捏著自己的乳房，一手不斷扣弄著自己的淫穴，原來小蒨的身體居然是這麼敏感…………
就在這時一個聲音打破了我現在的狀態 「你在搞甚麼……還不趕快去招待老闆們………自己在摸甚麼摸……就是個妓女…還不懂做業績」
我當下被這個吼聲嚇到，下意識的看過去………………
這個人不是別人居然是剛剛對我諂媚和恭敬的飯店經理，此時的她已經換了一副嘴臉，像是妓院的老鴇一樣的罵著我們這些學生
我當下只好從撞球桌上下來，而同時也看到我的身體已經被人給安置在休息區的沙發上 這時飯店經理一把拉著我的手，也不等我把衣服拉好，就往另一個區域走去
穿過撞球區走過飛鏢區直接拉到了大型的KTV區，這個區域又分成三個區塊，一個是公共KTV區，一個是包廂區，另一個是情色按摩但有有女學生唱歌給老闆聽
的特殊招待區 我當下就被拉到了包廂區的其中一間，一進去就看到一個滿腦肥腸的中年大叔正在打手槍，而在他旁邊的兩三個女生已經倒在了旁邊的沙發上，不知
道是喝掛了還是被玩暈了
就看經理客氣的跟大叔寒暄了一下就指著我說:「你這個騷貨給我好好的伺候錢總…………既然要自慰那就自慰給錢總看，不要在場外丟人現眼………………賤貨」
此時的錢總則是笑著說: 「經理你不要嚇到小孩子……聽說你叫小蒨阿…剛剛在外面跟那個大學生玩的挺不錯的…………這樣吧!!……也跟我玩玩如何…………
只要玩的錢總開心我自然有賞」說完就丟了一大疊整捆的人民幣到我腳前 我還沒看清楚就被經理一把搶過去，然後罵說:「還不謝謝錢總…………真是不懂禮術」
我當下雖然心有不滿但還是客客氣氣的說: 「謝謝錢總打賞……有甚麼需要小蒨服務的嗎?」
就看錢總一個眼色，經理快步的退去並把門關上，我此時以為錢總會撲上來，還退了幾步…………
結果錢總居然繼續抓著他的肉棒搓弄著，然後笑說:「你繼續剛才的自慰吧，我想你在我面前自慰給我看」 我當下莫名其妙的看著錢總，但錢總又接著說:「你的
這些同學都在我面前自慰但都比我還快高潮，你能否得到我的賞賜就看你是否可以比我更晚高潮，你可別輸給我這個老頭阿!!」
然後我看向旁邊幾個女生居然的確手都在自己的小穴裡，原來這個錢總有這個愛好…………真的很詭異
但這也表示他對自己的性能力很有自信…………當然也有可能是陽痿的症狀………… 此時他再次看像我並且一臉期待，我正好身體也正在發情，加上身體還留存著
剛剛被自己幹後的快感，回想起剛才用自己的肉體幹小蒨的事情，讓此時身為女體的我又再度沸騰了起來，終於把手插入裙子裡。

 在微微隆起的內褲下的丘陵，沿著溪谷摸，腦裡在想著猥褻的事情時，下體感到癢癢的，於是再把手伸入內褲裡面，直接去摸。

 接著是撫摸乳房，剛才是男人是腳的撫摸小蒨的乳房，現在看過去還留有紅色的痕跡，看來剛剛太大力了，此時我用小蒨的力道去撫摸自己的乳房有一種舒爽感，
同時身體也不自主的扭動起來。

 「唔……啊……啊……啊……」我的動作越來越激烈，兩根手指深深插入陰道中摳弄，揉捏乳房的手也漸漸加重力度，這個動作讓錢總很是激動，就看他大力的上
下搓弄自己的肉棒
看著他玩弄自己的肉棒我的小穴卻越來越癢，手指已經滿足不了了，「真想……插入……大肉棒……哦……哦……」用一種壓抑的聲調，小聲的對著錢總說。

 「啊……啊……呵……呵……」錢總被我這句激起了興致 此時我玩乳房的玩法又再次改變了，我用手指分別捏住我的兩個乳頭，用力地拉扯，又扭又擰，這粗魯
的玩法我以為會讓錢總更加興奮，誰知道小蒨的雙乳這麼敏感，瞬間乳頭的快感劇烈的爆發，像是電流一樣傳遍了全身上下。

 「啊……啊……不……不要……哦……好……好爽……啊……不……不行了……啊……」
錢總也加快了他手上抽動的速度，表情異常的興奮，口中還唸著:「啊啊……小寶貝你再用力，再用力一點吧！

啊…………拉扯妳的奶頭……」 此時的我用手指激烈的運動著，嘴裡也發出了喘息的聲音 那種快感和喘息聲讓人情不自禁的將整個空間給渲染了 「想……被插
入……被大肉棒……哦……哦……錢總的肉棒……幹死我…………啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊…………啊啊啊啊啊啊…………奶頭……要去了…………」
此時的錢總滿意的說:「這就忍不住了嗎？

賤貨，是不是想被干了啊？

」他用渾厚的聲音問道。

 此時我一邊拉扯自己的右乳頭一邊點頭著，而左乳房也被被我拉紅著感到火辣辣的痛。

但我再也忍耐不住內心的慾望，說：「是……啊……我……我想被干……哦……給我……求求你……錢總的肉棒…………我想要」
這時眼前這個叫錢總的男人站了起來，肉棒晃呀晃的朝我走過來，而那肉棒的腥臭味不僅沒有讓我噁心，反倒有一種巨大的空虛感讓我的下身癢癢難耐。

 小蒨的身體實在太敏感了，此時我的身子也隨著向前挺出，奶子晃動著，這個動作落在男人眼裡一定淫蕩極了。

 錢總蹲下來看著我說:「靠，給我好好說清楚，想要什麼啊。

」 「哦……想……想要大雞巴……大肉棒……啊……我想被男人干……被大肉棒干……哦……哦……快………求你……我要……乳頭想要被舔………下面好想要喔
………」我已經沒了羞恥。

 [/free] 「哈哈……真是賤貨啊，來，好好服侍我的肉棒，一會就幹得你合不攏腿！

」很快，我就感覺到那根發燙的、散發著獨特腥味的肉棒貼到我臉上，在我的嘴角不斷摩擦著。

 我毫不猶豫地含住了錢總的大肉棒，細細地舔弄。

先用舌頭清理了一遍上邊的腥臭味，並把像是垢污也一併舔進我的喉嚨中，然後深深地含入，舌頭在龜頭上打著轉。

 就這樣我不斷的舔弄著錢總的肉棒，裡裡外外，仔仔細細的前後舔著 前總笑說:「妳這個小寶貝，口技還挺厲害的，就好像知道我敏感的位置一樣，真不簡單。

」 此時的我賣力的舔弄並非要討好錢總，而是因為空虛想要盡快得到滿足的大肉棒 就聽錢總說:「很好，賤貨，現在讓我來試試你的小穴吧，嘿嘿。

站起來，蕩貨。

」 此時我知道終於等到了，當下我轉身用撫媚的身形緩緩起身，然後我按照錢總的命令岔開兩腿，彎腰伏下身去，這樣的姿勢讓我肥白的翹臀以及淫汁橫流的小穴
呈現在男人面前。

 錢總畢竟是老手了並不著急，用火熱的肉棒在我的屁股上、陰道邊緣慢慢摩擦。

這不但不能解決我下體的淫癢，反而使陰道深處像有千萬隻螞蟻在爬一樣 小蒨的身體又特別的敏感，錢總的動作又這麼的精準，此時的我就快被這樣的慾火折磨瘋
掉了，完全放棄了抵抗，而是不知羞恥地搖動自己的屁股，同時叫道：「不……不要……折磨我了……哦……哦……快……快插進來……干我……啊……啊………哦
……哦……快…………求你……插進來……填滿我……好空虛喔…………要你的肉棒……」 「嘿嘿，怎麼了，剛才跟那個大學生好像能來個幾回合？

現在輪到我怎麼你就扭著屁股求我了？

他的技術不是比我的好嗎??」一個聲音說著。

 「啊……我……我不知道……哦……我……我就是要……要錢總的大肉棒……啊……我……想要你的大肉棒……啊……啊……求……求求你們……怎樣都可以……
干我……啊……快點干死我吧……哦………不要再折磨我了……啊啊啊……我快受不了了……插進來……插死我……啊啊啊……啊啊………哦……哦……快……求你
……插死我……幹死我………啊啊啊啊啊啊…」我快要崩潰了！

 「你就是我錢總的一隻狗，是一隻淫蕩的母狗，天生就是被男人幹的，是不是？

說。

」 「對……我……我是淫蕩的母狗……天生……就是被男人幹的……我喜歡……被大肉棒……大雞巴……狠狠地……姦淫……啊……啊……幹死我吧」
錢總滿意的一笑，接著我就感覺到一個人的龜頭頂在我的陰道口，狠狠地插進來了！

 我空虛的陰道立刻得到巨大的滿足，那男人的肉棒的確很粗壯，小蒨小穴幾乎被撐到最大，才勉強容納下這麼大的肉棒。

 他的抽插也是幾乎次次都刺入我體內的最深處，有好幾次都幾乎頂進子宮了，我也配合著他，扭動我的屁股。

 「唔，好緊的賤穴，好會扭的屁股！

」錢總稱讚了一句，他像打樁機一樣，一下又一下地姦淫我的淫穴，同時手也不閒著，不時地伸到前面來揉捏我36C的巨乳，又或是虐待試地打我屁股，「劈啪劈
啪」的聲音就算是KTV包廂的隔音很好，還是能清楚的聽到。

 看來此時的我已經徹底淪陷在這副女體之中了，但這已經不重要了，我已經沉淪在這巨大的快感之中。

 「啊……啊……好……好爽……哦……頂到……最裡面了……哦……再……再用力……對……陰道…陰道好爽………當女人好爽喔……我太喜歡了………啊啊啊…
…要……要……要洩了……啊……我忍不住了……啊啊啊……啊……」在這樣強烈的快感下，我沒有多久就用小蒨的身體達到了第一次高潮！

 但此時的錢總依然沒有停下來，我終於知道另外那幾位姊妹怎麼會昏死過去了，不是自慰贏不了錢總，不然就是被錢總給幹暈過去了
我的高潮幾乎沒有停過，淫水不斷地被錢總的肉棒帶出來，順著我的大腿一直流到腳跟處！

我還能感覺到小蒨碩大的乳房像是兩個吊鐘一樣，不斷地隨著男人的抽插搖擺。

 這樣強烈的感覺必須要抒發出來，而此時我的嘴裡胡亂地叫著：「好……哦……用力……錢總……狠狠地干我……啊……啊……干我的小穴……幹死我………我要
當你的……你的女人……哦……好……我……愛大肉棒……啊……干死我吧……啊……啊……哈……哈……捏我的乳房……啊……啊……用力……哦……又……又高
潮了……啊……啊…………」 錢總的這種性交方式讓我一直在高潮的顛峰，主動權完全被錢總控制著。

 「啊啊……………啊啊…嗯…啊啊啊……我……………我快被前總給………啊啊啊……啊啊啊啊啊……給幹死了……………好大……好漲…………受不了了………
…頂死我了……啊啊啊啊…啊啊啊…………幹死我了…………我…………啊啊啊啊……………我……我受不了了……前總你……你太強了……啊啊啊……啊啊………
啊啊啊……啊啊啊啊………啊啊啊啊啊啊」 說實話我人生中還沒有這樣的體驗，這個之前的女體性愛經驗實在差太多了，原來這就是高手和平民的差異性，錢總的
那一根肉棒了讓我持續的高潮著，已經分不清也記不得到底多少次的高潮了，只能說我完全被這種淫蕩的快感包圍……
就在我快要暈過去的時候，門突然打開一個看起來像是服務生的男性走了進來，手讓還拿著一個郵包!!
當下我心頭一緊，腦袋中出現的警匪片中，這種郵包不是炸彈就是槍枝，該不會錢總要滅口吧!! 結果還真的是我想多了，但郵包裡的東西也不會讓我好受的，就
看到郵包裡有幾條性感的內褲以及三支粗大而造型各異的電動陽具，每一根都足足有三、四根手指粗，分別為黑色、紅色、透明的顏色。

 紅色的比較像真人的肉棒，只是多了一個毛毛的羊眼圈；黑色的佈滿了一顆顆小珠；而透明的最可怕，週身像狼牙棒一樣的突起，龜頭巨大還帶有金屬小粒，說明
書上還說明可以放出安全電流！

 天哪！

如果把這個插進我的小穴裡……我打了個冷顫，害怕的看著這些道具，最後郵包裡還有一個肛門用的肛珠，九顆膠製的硬珠子連在一起，而且一個比一個大，最後那
個竟似乎比雞蛋還略大一些，連著一個大號的肛門塞，一根短繩子扣著一個小環掛在末尾，看來是將其拉出來時用的。

 就在我心裡忐忑不安地看著這些露骨的淫具的時候，楊總轉身拿起這廂郵包同時從郵包的最底下又拿出了許多包成一疊的現金
他將這些現金丟在旁邊的桌上，然後笑說「現在，你把那串珠子塞進你的騷屁眼裡去！

你塞幾個進去就能拿到幾疊的現金………」 「這……可是……我………我沒有辦法……這太刺激了。

」我感到很為難，身為曾經的男性，後門是我緊守的條件，畢竟我真的怕因為這樣被掰彎
錢總依然笑著看著我，帶說話中卻帶有一點威脅「沒事的小寶貝你可以自己決定？

但現在違背我的意思？

會不會有點不划算，你只不過是頭母狗罷了，這一筆要是沒有賺夠你剛剛不就都白費了，你的同學今晚都在等待的機會就在此時，而你現在要打退堂鼓嗎??」
錢總雖然面帶微笑但聲音卻是惡狠狠的威脅著我。

 「啊……是，我……我照做就是了。

」我乖乖地屈服了。

我一個大學生哪敢違背這個江湖大老啊!!，還是說我內心根本不想違背吧，畢竟此時的我也已經到了頂點了，此時也想更進一步的體驗。

 很快的我脫下短裙和內褲，準備拿起肛珠塞進肛門。

 「慢著，把屁股對著我…………我要拍照，不然我怎麼能記住你這個小美女呢？

嘿嘿，還有塞進去的時候要一顆顆地報數哦！

」 「是……」我走到他的前面然後轉身跪下屁股高高翹起對著錢總，現在的我看起來一定淫蕩到了極點 此時的我用雪白的屁股高挺著對著錢總的手機，還用手將
兩瓣臀肉盡力分開，讓菊花似的屁眼露在空氣中…………這種感覺實在太羞恥了，我實在無法想像身為一個男人居然做出這樣的動作
「請……請問……可以開始了麼，我………實在……實在太羞恥了……我……我想趕快結束……」我不敢妄動的小聲說，此時的我低著頭不敢看錢總。

 「嘿嘿，當然可以，再不開始的話我們美人兒的騷屁眼都等不急了吧？

」錢總用藐視和羞辱的口吻說道 「記得要用嘴巴好好滋潤那些珠子哦，免得你的騷屁眼嚥不下去啊，哈哈……」
此時的我臉紅到不行「這……這……好……好……好吧。

」 我一面回答，一面伸出舌頭仔細地舔弄面前的肛珠，直到每一顆珠子都沾滿了我的口水為止。

 那九顆珠子經過唾液的洗禮，每一顆都泛著淫蕩的光澤，身為男人的我這個畫面觸動到我的色慾，下身都已經開始分泌淫液了。

 此時的我顫抖的拿起肛珠，將它們送往我的屁眼。

第一個……我感覺到屁眼已經和肛珠接觸了，那是一種奇怪的感覺，好羞人的感覺，但奇怪的是此時卻讓我興奮。

 鋼珠進去的第一個時錢總立刻丟了一疊錢到地上，表示這一疊屬於我的了
我自己掩飾自己淫蕩的心理，手依舊停不下來，再將第二個珠子按進了肛門，此時我感覺到比較明顯的異物侵入，肛肉立刻縮緊，包裹著那顆珠子。

 「哦？

已經流水了啊，果真是淫賤得很呢，把屁股露在鏡頭前讓別人欣賞，還自己塞進肛珠，已經興奮了啊？

」錢總又譏諷的對我說。

 「是……」我竟有些情不自禁地回應道「我……很興奮……」這個對話實在太羞愧了 「那就快點做啊，把九顆珠子都用你的騷屁眼吞下去！

」又一疊錢丟到我面前 「好……好的……」我聽話地照做，手上加快了動作，珠子一顆比一顆大，也一顆比一顆更難塞入，卻也給肛門帶來更大的充實感。

 「啊……啊……好……好漲……哦……緊………啊啊啊……真的好大……啊……錢總……啊啊啊……啊……我好像……」 但錢總不允許我放慢動作，我只好更加
用力，肛門被不斷撐開塞入異物，加上錢總不斷用侮辱的語句刺激我，我的小穴卻已經氾濫成災了，淫水順著大腿不斷流下去…… 但小倩的身體真的很厲害居然可
以塞到九顆，到九個球完全進入的時候，連地板都打濕透了，此時錢總一口氣丟了一大疊的錢到地上，然後又把一大袋的錢丟到我腳下，外加幾條性感的內褲
「很好，嘿嘿……你真的很優秀……比那些女人優秀多了……厲害……」那男人說 「現在，你挑一條內褲出來穿上，然後走去外面，去繞一圈！

還有，記得不准穿胸罩啊！

如果有人要摸你，你就停下來給他摸」 「啊？

這……這樣怎麼可以？

……太汙辱人了………我做不到……」我此時反應過來，脫口而出。

 「怎麼？

你不想去了嗎？

沒事…………我在加錢」男人毫不客氣地看向我又丟了好幾疊的錢到地上 「去吧……你只要乖乖聽話………你會成為今晚最亮的仔……」我不敢多說什麼，只好挑
了一條紅色的透明薄紗內褲穿上，這條內褲實在很小，我濃密的陰毛根本就不能掩住，但另外的幾條也好不到哪裡去，最終我只好將就用這條。

 接下來按照那個男人的意思穿好著裝，天吶，我簡直不敢相信自己會是這個樣子：兩顆巨乳將學校LOGO的白色T-
SHIT頂得山峰一樣的突起，一走起路來乳房摩擦著T-SHIT讓我全身搔癢！

 屁股被九顆肛珠塞的滿滿的，走起路來非常的不變，也讓我的走路姿態變的更加的詭異，但錢總卻說有異樣妖豔的性感 而這個姿勢當我開門走出去時，瞬間成為
全場的焦點，我當下羞到抬不起頭，但我卻不知道這一個繞場會讓我在今晚一口氣成為傳奇，並讓我成為許多老闆爭相搶奪的對象!!
此時我一步一步步履闌珊的走向大廳，這時我感受到的不是下體的不舒服，我感受到的是許多如狼似虎的眼神 畢竟我是一個攝影者………我很清楚拍攝者與視線就
像是獵人跟獵物一樣，而長時間拍攝的我已經習慣當個獵人，此時居然變成了獵物，讓我感到非常的諷刺，但因為我也了解獵人的眼光，所以此時的我也有意無意的
嶄露出適合那些獵人觀看的角度 那些老闆們就算是跟其他學生做愛依舊虎視眈眈的看著我，一邊做愛一邊瞪著我行走在總統包廂中
一邊走一邊低頭的我以為這一趟是錢總的癖好，我只是要為了拿到那一疊疊的鈔票而走在這個場域內
但我不知道的是，其實這一趟就是一個巡禮，一個像是走秀形式的選妃，其實已經有好幾位女學生在我來之前已經走過一趟了
只是這群女生並沒有在肛門塞了這麼一大串肛塞!! 而也因為這個肛塞讓其他老闆們對我更加感興趣，年輕的女學生畢竟都還是比較矜持，比較單純且愛羞，這些
老闆們認為能夠玩的這麼大的女學生在這個空間中肯定不會有 但此時居然出現了一個!!! 這讓他們腦動大開，想著要用甚麼變態的手法來玩弄我
終於有一位看起來像老色狼老闆放下手上玩弄的女學生向我走過來，此時的我本能的往後退，但往後退又因為肛塞而讓我全身酥麻，這個感覺讓我退也退不了 就看
這個老闆迅速的靠近我把他肥胖的身體緊緊貼在我的身上，兩隻長滿老繭的大手緊緊按在了我那堅挺的乳峰上，小蒨的身體本來就敏感，加上我還沒有穿胸罩，頓時
感到一陣熱力從他手掌傳到我的乳房上 當下一緊張就叫了起來：「不要！

求求你……別這樣……嗯……不要……不……」 只是我沒有想到從我口中發出來無力的求饒聲居然這麼銷魂，這讓這個老闆越發的興奮 就看他順勢拉起我的T-
SHIT小蒨那飽滿的一對玉乳就這樣赤裸裸的呈現在這位老色狼的眼前，小蒨挺起的乳峰以及頂端那兩個小乳頭彷彿兩粒紅嫩的葡萄一樣等待男人來吮吸。

 這個色狼老闆用他粗糙的手掌緊緊握住了我的這對高聳的奶子，開始像揉搓兩團白面一樣抓、捏…… 一邊狠揉小蒨的肥乳，一邊用他興奮的發抖的聲音叫著：「
小騷貨……奶子這麼大……是不是早就被玩過了……真可惜不是我先玩……只能說…錢總還真有眼光……小…小賤貨……叫啊……再大點聲……嘿嘿……」 「不要
……啊……好疼……求你了……別再揉了……啊……輕……輕一點……」此時的我眉頭緊皺，極力想忍住來自乳房的性刺激，加上這位色老頭太大力了，讓我的肛門
因為緊縮又把肛塞往裡推了推 這個色狼老闆真的太用力了，好像想把我的乳房揉爛似的。

 好不容易色狼老闆鬆開了手，可此時我的乳頭突然又是一熱，此時我低頭一看，色狼老闆竟然一口含住了小蒨的乳頭，我當下覺得自己敏感的乳頭被一條靈活的舌
頭快速的舔弄，一陣陣快感竟然從乳頭傳遍全身，自己那兩個不爭氣的乳頭已經脹的硬硬的了。

 就看色狼老闆鬆開了口，把我的乳頭從嘴裡吐出來，此時我的嫩紅的乳頭已經變大了一倍，我甚至覺得比我剛變成小蒨時還要大了一圈，而色狼老闆粘乎乎的口水
正從乳頭上滴下來。

 「小騷貨……他媽的奶子這麼敏感……這麼快就硬了……哈哈……」色狼老闆得意的笑著，其中還夾雜著幾個老闆淫褻的笑聲，原來大家都在關注我們這邊，好幾
個老闆旁邊沒有女人的還看著我們打手槍
我還在尷尬和害羞之際，色狼老闆突然抓住我那剛從錢總那邊換上的三角褲，用力一扯，只聽「嘶」的一聲，小蒨的下體完全暴露在了色狼老闆們的眼前。

 平坦的小腹下，是一片濃密的黑毛，一直從陰埠向下延伸到小蒨緊緊夾住的大腿間，而最後是肛塞露出來的一小段握把!!這讓這群色狼老闆看的眼睛都直了
就看色狼老闆蹲下身子，把他那張臭烘烘的嘴貼在了小蒨的陰埠上，來回的用舌頭舔著，並且還撥弄著那個九段肛塞
而當下的我本能的夾緊大腿不想讓他的舌頭進到裡面，色狼老闆不耐煩的吼叫起來：「老趙！

把這個騷貨的大腿拉起來！

快點！

」 就看另一個６０多歲的老闆看著我笑著走了過來，一使勁用力拉起我的左腿，抱在自己腰間。

 此時的我只有一條腿站立著，下體完全顯露在色狼老闆的眼前。

 此時的色狼老闆淫笑著抱著小蒨的屁股，居然蹲下來用舌頭開始在我那兩片肥厚的大陰唇上遊走，慢慢的伸到那道肉縫中間。

 此時的我經受不了這樣的刺激瘋狂的擺動屁股，想躲開他的舌頭對自己私處的攻擊，但因為剛塞讓我整個人無法動作太大加上色狼老闆不依不饒的的用他溫熱的舌
頭不停的舔弄我下體的處女之地，這樣的刺激實在太強烈也太羞恥了 「不要……啊……拜託你……不要舔……不要舔我……啊……討厭死了……」
我一邊喊一邊突然覺得陰道一陣酸麻，一點熱熱的水向外流出，此時我的心中一驚：「糟糕………不會吧……我被他舔到……不要！

」可那半透明的幾縷淫水卻從肉縫裡滲出。

 就看色狼老闆淫惡的浪笑：「小賤貨……這麼快就流水了……讓幾位大老闆也好好看看你的騷穴！

」說著，猛地抱起我曲線玲瓏的身體，一個轉身放在旁邊的大圓桌子上，當下我自然反應想併攏我的雙腿，卻感到自己的腳踝被旁邊那位60多的老趙給握住，用力
的向兩邊拉的「八」字大開！

 這個羞愧的動作讓我覺得自己很像是一塊砧板上的肥肉，任由屠夫們宰割，此時我的姿勢是仰面躺在桌子上，兩條大腿張的大開，剛好一個強烈的燈光照在這張桌
子上，也把我的陰部完全暴露在這群老色狼面前。

 「……你們……不要啊………不要看………啊啊啊……討厭……啊啊啊…………放開我…………放開我的腳…………羞死人了……」 其他的老闆因為這張桌子的
動靜也被影響，並貪婪的欣賞著桌上這個美女的下身，小蒨那倒三角形的濃密陰毛從陰埠一直延伸到大陰唇兩邊，兩片肥厚的大陰唇緊緊的閉著，一點亮晶晶粘液從
裡面滲出來，一路流到屁股的肛塞上 我還是頭一次被這麼多人這樣看自己的陰部，當下我都能感覺到色狼老闆喘的熱乎乎的氣噴在自己兩片陰唇上。

 終於色狼老闆忍不住那淫糜的味道，他把自己的一隻手按在小蒨的陰唇上，中指正好放在小倩兩片肥厚的蚌肉中間，來回的摩擦，很快他就感覺手掌裡面濕乎乎的
一片，鬆手一看，從大陰唇的縫裡面 流出越來越多的白色粘液，這個動作讓我原本驚恐的叫聲也變得越來越淫蕩了：「啊……不要……嗯……輕輕……輕一點…啊
啊…好癢……嗯……好難過……啊啊啊…………你好壞……怎麼可以這樣……討厭………就這樣插進來……你……啊啊………拿出來……不要這樣」 但這樣的叫聲
只讓色狼老闆更加為所欲為，甚至色狼老闆他還發現小蒨一個生理上的細微變化，這可能連小蒨跟附在小蒨身上的我都不知道的反應，原本緊緊關閉著的兩片肥厚的
大陰唇，在他粗糙的手掌的搓揉下，本能的充血脹大開始向兩邊微微分開，露出了裡面紅嫩的兩片小陰唇，黃豆粒大小的陰道口也暴露在色狼老闆的眼前！

 「…………啊啊啊啊………太丟臉了……不要………啊啊啊啊啊……天啊……啊啊啊啊啊啊………討厭」
這讓色狼老闆更加興奮的捏住小倩兩片肥厚的大陰唇，用力向兩邊拉開，小蒨最神秘的性器官被他這樣粗暴的玩弄和分開，露出了被陰毛和大陰唇遮掩的處女地。

 「啊啊啊啊啊啊啊……你……嗯……怎麼掀開了………啊啊……不要看…嗯………啊啊啊………放過我……討厭死了………你……你不要看……啊啊………不要看
……啊啊啊」 我越是喊不要看色狼老闆就越是貪婪的看著小蒨紅紅的小陰唇和更深處的尿道口、陰道口，此時色狼老闆終於忍不住把他粗糙的食指再次伸了進去。

 只見桌上一個性感的青春美女大張著白玉般的雙腿，兩腿間的女性器官被一個老年男人死命的向兩邊扒開，另一位老男人正在玩弄這個青春美女的下體，而那女生
那兩片肥厚的陰唇再也不能擋住什麼，少女鮮紅的小陰唇都快露出在體外，整個房間裡充斥著女生嬌媚的哼叫。

【皮物】皮刃：新開始：〈ㄧ〉～〈六〉完結

原作者：sammig82 原文：http://www.fictionmania.tv/stories/readtextstory.html?st
oryID=1541425532469054461 原始譯者：ab15729@163.com 前言：本文以No Tricks, Just
Treats的翻譯為基底下去擴寫和改寫。

我發現底下留言中，許多網友都覺得這篇太短，沒有變身過程很可惜。

我蠻喜歡這篇的，忍不住想從這個基礎擴寫和改寫，希望大家會喜歡。

 正文 第一章 海蒂（Heidi）和她青少年的女兒米蘭達（Miranda）在家過萬聖節，米蘭達已經16歲了，她覺得自己過了要糖果的年齡。

上次和鄰居小孩一起去要糖果已經是2年前，今年她打算就留在家裡陪那些來敲門的「小怪獸」玩不給糖就搗蛋（Trick or Treat）。

跟往年過節時最大的不同是爸爸因為升職被外派到亞洲，大部分時間都不在家中，家中只有她們母女兩人而已。

 他們的家是位於高級社區的2層樓的維多利亞風格的獨棟住宅，雖然米蘭達的媽媽海蒂剛滿40歲了，但是米蘭達認為她的媽媽保持得很好。

有時候母親和女兒看起來更像姐妹，而不是母女。

 米蘭達對此感到非常驕傲，她為她媽媽的外表年齡遠小於她的實際年齡而高興，看著她，米蘭達覺得她和還是跟以前的照片上一樣，是那個年輕美麗的模特兒。

畢竟她是如此美麗，金髮藍眼，美麗的鵝蛋臉，前凸後翹的性感身材，身高175公分。

 女兒也有著相似的美貌，並且在一兩年前已經趕上了媽媽的身高，兩人都有雙修長美腿。

對米蘭達來說，這主要歸功於她在學校啦啦隊的努力，媽媽則是是跑步機和騎自行車運動的成果。

客廳傳出了母親海蒂的聲音：「太可怕了！

」她媽所指的是這幾天佔據當地甚至全國新聞的逃獄囚犯雙人組。

 州長在和聯邦法警（US Marshals）、州警、當地警察的聯合記者會上向民眾呼籲：「我們已經調派大量警力來抓捕逃犯，從聯邦法警、州警到警長。

遇到逃犯的民眾請與他們保持距離並立即聯繫警方。

重複一遍，和他們保持距離並立即聯繫警方。

這些人都非常危險，身上很可能有武器。

如有任何線索，請聯繫警局免付費檢舉熱線……」 海蒂用她修長的手指捂著嘴，發出她對電視上逃犯越獄新聞的憂心，「這兩人看上去凶神惡煞。

」 電視新聞繼續播報兩人逃獄的相關新聞，包含兩人外貌和犯罪前科等資訊，賈斯頓（’Skinner’ Gaston）和荷西（’Shifter’
Jose）。

 賈斯頓是個高大的黑人，身高超過180公分，體重超過120公斤。

荷西則是相反，是個身形瘦小的拉美裔，身上有許多刺青，甚至連陰莖上都有。

兩人前科包含偷車、竊盜和幫派相關犯罪，進出監獄多次，因為三振出局法（有兩次前科，第三次將加重刑期）兩人在原本是不可能在有生之年出獄，這也正是他們
冒險越獄的原因。

 「叮咚！

」 門鈴讓海蒂和米蘭達緊張的都跳了起來，然後她們聽到小朋友的聲音大聲的說：「Trick or Treat！

」 兩人一發現彼此被門鈴嚇到不禁相視而笑，只是鄰居小孩來玩Trick or Treat。

他們手牽著手一起從沙發上站了起來，她媽媽拿著一大碗糖果走到了門口。

 打開門時，三位小朋友和其中一位的哥哥一起站在他們的門廊，穿著不同的扮裝，木乃伊、大南瓜和吸血鬼，陪同他們的哥哥今年則是穿著黑白條紋的「囚服」。

 米蘭達發現她媽媽笑得比平常還開心，她指著穿著「囚服」的青少年笑著說「你不覺得今年扮成囚犯有點敏感嗎？

」 青少年一臉靦腆的說：「我幾天在Walmart買這件衣服可沒想到會發生越獄新聞。

」 海蒂說：「沒關係，誰能預料到呢，只是你回家路上可別被警察搞錯人抓走了。

」話一說完，其他三個小朋友都笑了。

 米蘭達和海蒂開心的把準備好的糖果分給小朋友們，Trick or Treat的小孩們則心滿意足的謝謝兩位姊姊後，開心離開了。

 米蘭達把門口的燈關掉，象徵這家今晚沒有糖果了。

兩人把門關上並且上鎖，這位16歲的女孩和媽媽一起走回了舒適的沙發。

 一到沙發上海蒂就俯身親吻女兒，不是那種親人之間蜻蜓點水式的吻，而是充滿情慾的舌吻。

 海蒂手伸進女兒的衣服，探索著那苗條但胸部已經發育相當成熟的女體。

當她的媽媽愛撫著他沒穿胸罩的乳房，米蘭達忍不住嬌喘和顫抖起來。

 在媽媽的引領下，米蘭達依依不捨的暫停兩人之間的熱吻，抬起頭將海蒂的襯衫解開。

從襯衫的上緣露出了她豐滿的乳房。

 ***米蘭達笨手笨******腳的解開了媽媽海蒂內衣的背鈎，「你別笑我，我好幾年沒解開女人胸罩了」***，海蒂溫柔的說，「我怎麼會笑我的寶貝女
兒呢」兩人不禁相視而笑。

 米蘭達的嘴唇從媽媽的嘴唇慢慢地轉移到她的脖子上，小心的別留下種草莓的痕跡，畢竟別讓鄰居起疑。

 18歲少女的嘴唇含著海蒂的乳頭上，她吮吸著已經挺立的乳頭。

與此同時，海蒂感受到女兒那細嫩的長腿正摩擦著她的褲襠。

 米蘭達脫下自己的短裙和粉紅色棉質內褲，她的內褲早已被愛液打濕。

米蘭達的陰部還是未經世事少女的粉紅色，但那裡已經好準備，被前戲挑逗的都濕了。

 海蒂蹲了下去，臉就趴在在距離女兒的櫻桃前，身為母親的他可以看到她寶貝女兒十幾歲的陰蒂是一種膨脹的粉紅色，「我要開動了！

」。

 她單刀直入，毫無猶豫用舌頭激烈的舔著她可愛的女兒的陰核，身為女兒的米蘭達則是毫無顧忌地在沙發上嬌喘著，一邊愛撫著自己的乳頭。

 米蘭達感覺到她快高潮了，不顧形象地喊出「要去了！

要去了！

」突然她弓著身子，彎成一道弧線，開心的嬌喘著，女人獨有的高潮衝進他的腦門，蜜汁則是噴到媽媽臉上。

 但海蒂顯然還沒完，繼續在她的女兒下體埋著她的臉，似乎在摸索什麼，海蒂的堅持得到了回報，因為女兒的下體突然出現了其他東西，完全填滿了她的嘴，**
*一個不屬於******16******歲白人女孩的東西，一根巨大又膚色深黑的陽具***。

 24小時前 賈斯頓和荷西兩人正躲避經過的巡邏警車，兩人急忙走進暗巷，躲避員警的視線。

荷西發現正好有家店的後門沒鎖，「嘿，這邊！

這門沒鎖好，趕快進去！

」 一進門，賈斯頓和荷西急忙打開燈，看看店內有無保全系統，兩人運氣不錯，這家店看來沒有裝設保全系統。

但是搜刮了一回後，卻是失望的結果，店內沒有食物和現金，高大的黑人賈斯頓餓得不得了，卻只能喝自來水止渴，趁他喝水休息時，荷西在店裡晃一晃，看看有沒
有什麼值錢的能偷。

 整家店不像是一般印象中的古董店，店內整齊明亮，每項商品都標好價碼，賈斯頓忍不住開玩笑的說，「看來不像是那種養貓老太太開的古董店」。

 「這是什麼玩意？

！

」荷西發現玻璃櫃中有件特殊的古董，一把彎刀，刀柄是看來是骨頭和獸皮做的。

 他之所以知道這玩意特殊除了放在特殊櫃子中，還給人一種特殊感受，他說不上來，最接近的形容應該是誘人和邪氣，最明顯的特殊之處是這刀的價格標示寫著「
請洽店員」，是全店唯一沒有標示價格的東西。

那把刀似乎有種魔力呼喚著他，要他打開櫃子。

 荷西打開櫃子，小心翼翼地慢慢把那把刀拿出來，手一拿穩刀子，突然一股記憶般的東西湧入他的腦內，這把刀的歷史和「使用方式」，數百年歷史、前任擁有者
的經歷，最重要的這把刀不只是「刀」而已，是一把可以把人做成皮的魔刀，穿上後還可以擁有皮的記憶和思考方式，融入原有生活完全沒有困難。

 荷西握著刀，一臉癡呆的站在原地努力消化著剛剛湧入腦海的大量知識。

上完廁所的賈斯頓出來看到他，像是傻了一樣，走過去和他搭話，「喂，你在幹嘛？

」 荷西拿著刀轉過來，難以用三言兩語形容剛剛得到的資訊，只能結結巴巴的擠出幾句話：「幹…..這把刀是……竟然可以……你不會相信的！

反正你拿了就知道啦！

」 賈斯頓心想一家古董店總有鎮店之寶，該不會荷西挖到寶了？

！

走過去從他手上拿起刀一握，刀的數百年歷史、過去主人的經歷一樣湧入他的腦中。

 「你他媽的在開玩笑吧？

！

」賈斯頓和荷西兩人的第一反應都是回想起入獄前吸毒的體驗，但是這比吸毒的後勁更強，也更加真實。

兩人你看我我看起，呆站不知如何是好。

 先握到刀的荷西比較早回神過來，「總不能整晚都躲在這，我們還是把刀帶走，找個地方過夜吧！

」 賈斯頓和荷西兩人離開古董店後，走著走著竟然走到一個高級圍牆社區的後面。

 有些入室偷竊經驗的荷西說「走，我們溜進社區！

」 賈斯頓立刻說：「你他媽的瘋了嗎？

這裡有保全欸」 荷西說：「住著這種社區的人有錢，家裡一定有現金和車、甚至有珠寶和手錶，而且這種社區的人常以為社區有保全就忘了鎖好門窗，這種高級社
區超適合碰碰運氣！

」 賈斯頓被說服了，「好，老兄就聽你的。

」 ***忘了鎖上後院泳池門，對於海蒂和米蘭達是倒霉，但對荷西與賈斯頓兩人則是走運，也是四人人生改變的轉捩點***。

 第二章： 賈斯頓和荷西兩人鬼鬼祟祟的從社區後面潛入，賈斯頓的視線餘光發現有戶的後院泳池門沒鎖上，被風吹開了。

 賈斯頓說：「嘿嘿！

這戶你覺得如何？

」 荷西要他等等：「等等！

先看看屋內情況，我可不希望一進去就有個老兄拿著散彈槍等我們！

」 二人躲在後院的陰影處，觀察著屋內，短短幾十分鐘，對於隨時可能被逮逃犯卻漫長的不得了，經過觀察後兩人覺得屋內應該只有母女兩人。

 當初先在古董店發現皮刃的荷西提出了那個改變四人一生的問題：「還是我們乾脆就把刀子用在他們身上吧？

」 本來兩人是打算找兩個男人用，但是他們也沒槍，怎麼控制兩個男生？

而且這一路上根本也遇不到其他人，俗話說「乞丐沒得挑」，兩人你看我我看你，有些無奈的在眼神中達成共識，想說不如先用這兩個母女的皮暫避風頭，過幾天在
想辦法找個更適合的人。

 反正根據皮刃傳給他們的知識，皮是可以脫下也可以復原成人的，被做成皮的當事人也不會對成為皮的時候有什麼印象，會覺得一切正常或記憶模糊。

 賈斯頓和荷西從後院泳池門進了屋內，屋內乾淨整齊，傳來客廳有人看電視的聲音，兩人躡手躡腳的靠近沙發。

 專心看著電視的海蒂完全沒有注意到背後潛藏的危險，在她發現之前，荷西手起刀落刺進她沒有衣物遮蓋的脖子，三人都還沒反應過來，一瞬間海蒂就化成一片人
皮攤在沙發上了。

 賈斯頓和荷西繼續往樓上走，剛剛在屋外觀察時發現女兒米蘭達回到二樓房間，他們躲在房門外的死角，等著米蘭達出來。

不久後，毫不知情樓下母親已經變成人皮的米蘭達哼著歌出來上廁所，就被從死角衝出來的賈斯頓用皮刃刺進身體，瞬間化成人皮。

 看到皮刃的成效，兩人啞然失聲，只能默默的把米蘭達的人皮和衣服從地板拿起來一起走到樓下。

荷西與賈斯頓食慾全消，到廚房喝了水解渴後走回客廳看著那兩件在不久前都還是活生生女人的皮衣。

 兩人之中膽子比較大的賈斯頓先開口說：「所以誰穿哪一件？

」兩人討論很久，本來想說猜拳猜贏的先選，這兩人都沒想過當女人自然沒有什麼偏好，也不知從何選起，最後討論到正好兩人分別用了一次皮刃，不如誰動手的就
穿上誰的皮。

 當時先對海蒂用皮刃的荷西說：「好吧，再這樣拖下去也不是辦法，萬一突然她老公或誰回來怎麼辦，我可不想回監獄和背殺人罪。

」 照著皮刃傳給他們的知識，荷西脫下橘色的囚服和公發內衣褲，逃跑整天衣服都是男生特有的汗臭。

全身赤裸的站在別人的客廳。

沙發上放著海蒂的家居服和內衣，深藍色的Bratop（罩杯式上衣）、米色蕾絲內褲和灰色長褲，衣服上沒有男人汗臭，倒是有股淡淡的香味。

 荷西喘了一大口氣，罵了一句髒話後終於鼓起勇氣拿起沙發上海蒂人皮。

人皮背後有個大大的開口，就像是潛水衣一樣。

 他坐到沙發上慢慢的把人皮套上，他先把腳伸進皮衣內，皮衣內有種難以形容的感受。

雙腳像是穿上緊身褲一樣套上，腳趾跟穿五指襪一樣，但輕鬆就對準了。

兩雙腳穿上後，荷西站起身來調整一下，他感覺到雙腿有種壓迫感，幾秒內原本雙腳比例詭異的他突然就有了一雙女人才會有的美腿。

 「哇！

這是三小？

」現在的他有下半身有雙修長又細白的美腿，但是一到鼠蹊部就老二露出來在外晃來晃去，上半身還是一個充滿幫派刺青的男生。

 賈斯頓在旁邊看的都傻了，不知該說什麼。

 荷西接著把套上下體部分，他把陽具像是套入人皮中，跟雙腿一樣，原本像是皮膚色的橡膠連身衣有著陽具的輪廓，外面卻有個女陰的圖案，沒有幾秒皮下的肉棒
像是融化般消失，取而代之的是毫無異狀的女性胯下。

 「真的不見了！

幹！

」陪伴自己一生的老二消失，那股空蕩蕩的感覺，讓荷西忍不住用手確認，他那雙粗糙的男人大手，
一摸那裡，已經不是「皮」的感覺，已經是一般人體傳來的正常觸感。

 接下來是上半身和雙手要一口氣穿上，荷西把「手」像是手套一樣穿上，軀幹部分調整後穿上。

穿上後胸部開始膨脹，但是觸感很明顯不是空氣，而是溫暖又柔軟的脂肪。

 賈斯頓看著他一直摸著自己下體和胸部，忍不住開口嘲笑，「老兄摸夠了吧？

要自慰等等自己找間房間啦！

」 荷西不甘示弱的嗆聲回去：「去你的！

你等等穿上就知道有多奇妙！

」 只剩下穿上最後的「頭」，根據皮刃傳來的知識，穿上「頭」後，皮的知識、生活習慣和人格等等會傳給穿皮人。

 荷西伸展了一下脖子，深吸一口氣後就穿上了頭。

彷彿萬聖節的橡膠面具一樣。

荷西調整雙眼和口鼻位置對準後，可以看清楚和呼吸後，一瞬間背後「皮」的開口闔上，**海蒂一生的經歷、人格就是像電腦安裝作業系統般灌入荷西腦中**，
雖然經歷過上一次皮刃「教學」，這次記憶的衝擊卻是更大。

 「這是我嗎？

」完全不像墨西哥幫派分子的說話方式。

 賈斯頓緊張的問：「老兄你還好嗎？

」 荷西，不，現在應該用「海蒂」來稱呼他了，畢竟客廳裡已經不見幾分鐘前一身赤裸又全身刺青的墨西哥裔男子了。

 「很好，很好，也沒有不舒服，只是感覺很奇怪，感覺自己不像自己，好複雜的感覺。

」說完話，她整理了一下頭髮，開始穿上散落在沙發上的衣服，海蒂的記憶讓他流暢的套上Bratop
式上衣，穿上從未穿過的女用蕾絲內褲也像是長久以來的習慣一樣，伸展長腿套上長褲。

 「女兒，現在該你了吧？

」海蒂笑著說。

 賈斯頓一臉古怪的說：「荷西，你夠了吧，幹嘛一直用女人的口氣，現在說話還故意沒有你原來的老墨口音。

」 她優雅的把雙腳交叉坐在沙發上看的賈斯頓，海蒂說：「我沒有刻意改變口氣和我的腔調，我現在下意識就會這樣講話。

」 然後海蒂口氣一轉，變回原本那墨西哥黑幫成員，「尼哥，你他媽的最好給我快點穿上，少在那麽浪費我的時間，幹！

」 賈斯頓看著眼前的氣質少婦突然用街頭黑道的口吻說話，這矛盾的場景，讓他先是傻了，幾秒後就立刻笑了出來。

 海蒂回復原有的人妻該有的溫柔口吻：「好了，剛剛用那種口氣說話，讓我覺得好奇怪，原來我以前都是那樣說話嗎？

」 賈斯頓這個高大黑人快速的脫下衣服，坐到沙發上開始穿上米蘭達的皮衣，而海蒂就跟沒事一樣看著越獄囚犯在她面前脫衣服，準備穿上她女兒的皮衣。

 米蘭達在青少女中並不算是嬌小身形的，接近170的高挑體型，但要不是皮刃有把使用方式傳給他們，他們兩人一定會擔心，賈斯頓超過180公分的身高和1
00多公斤的體重會把米蘭達的皮衣撐壞。

 看過荷西順利穿上後，賈斯頓覺得沒什麼好擔心的，穿的比荷西快很多，坐在沙發上一口氣就直接把雙腿、雙手、胯下、軀幹套上，只剩下頭還沒套上，原本看起
來像是要被賈斯頓體型撐破的少女皮衣，沒幾秒就變回正常大小，「我感覺自己變好小隻喔！

」 「只剩下頭了！

」一想到要跟過去的自己揮別，賈斯頓不禁還是猶豫了一下。

 坐在一旁的海蒂突然說：「女兒，待回見！

」 賈斯頓聽到後，笑了一笑，就把頭套上了。

米蘭達身為青少女16歲的的人生湧入賈斯頓這個截然不同的黑人的腦中，他/她靠在沙發上休息一下，消化剛過匯入的美少女人格。

 --- 2/10更新：第三章 前言：感謝網友指教，接下來的章節還是改回我習慣的第一人稱，以拉美裔的荷西（海蒂）為主角書寫。

 我覺得一切都那麼自然卻又那麼矛盾，我有原本的記憶，一個男人，還是幫派份子，但我從出生開始就是海蒂，一個出身於中產階級家庭的白人女孩。

 在郊區社區成長，而不是社區龍蛇雜處的低收入國宅。

 畢業於州立大學，而不是高中就輟學開始混幫派。

 大學時就被模特兒公司看上，開始當模特兒，雖然從未大紅大紫，但是也賺了點錢還到處出國工作，而不是二十幾歲就開始越混越大尾。

 大學畢業後不久就認識現在的老公，幸福的結婚生子，而不是不斷招妓、有好幾個一起吸毒的女友。

到底有沒有自己的種流落在外，自己都不確定。

我是海蒂，一個三十幾歲的熟女，卻有一個女性不會有的性慾望，一個毫無犯罪紀錄的良家婦女，卻有不該有的犯罪知識，如何操作槍枝、毒品稀釋和包裝的技巧。

 我到底是誰？

 「嘿！

媽媽你怎麼還在恍神？

」賈斯頓，不，現在應該用他的外表稱呼他了，我的女兒米蘭達。

 當初那個高大強壯的黑人已經無處可尋，取而代之的是充滿活力的金髮美少女。

 不只是體型，甚至連體味都差異好大，本來客廳有股男人身上常有汗臭味。

畢竟我們倆在外跑了一天，但是當我們兩人都穿上皮衣過了一回後，室內已經沒有那股體臭，而是有種淡淡的香味，後來我才發現是他們、不、是「我們兩人」的體
香，一種沐浴乳和女性賀爾蒙合奏的香氣。

 我坐在沙發上，冷靜的抬頭看著他，「沒事，只是今天有太多事需要消化了，越獄成功、找到皮刃、把『我』變成皮、穿上這件皮，真的太多事情、太震撼了，有
點累了。

不如我們就各自回房休息吧？

」 米蘭達兩隻手玩弄著自己胸部，根本沒空聽我講話，「啥？

！

喔！

回房間休息喔，好啊，媽媽晚安。

」然後很快地就上樓關上門，顯然她回房間會做的不只是休息。

 把後院門鎖上後，我上樓到主臥室「休息」。

 我忍不住女體的誘惑，在臥室的更衣間鏡子看著自己，我不禁驚嘆「這個美麗的女人身體真的是我嗎？

」 海蒂過去的性向是純異性戀，她在青春期時不像有些同齡少女曾經和女生交往過，她從未有類似念頭，但是現在的我光是看著鏡中的自己就開始全身發熱，我心
想「這就是女人性慾嗎？

」 鏡中的我遠比實際年齡年輕，如果讓我猜測我大概會猜她三十歲出頭而已，而不是將近四十歲。

一頭柔順的金色中長髮、緊緻又細嫩的肌膚搭配的是一張五官精緻的鵝蛋臉。

 低頭一看露出的乳溝，我感覺自己身體變得更熱，下體有種好奇怪的感覺，後來我才知道那就是陰道已經濡濕、我的陰蒂腫脹難耐，告訴大腦、這個不知道是男人
還是女人的大腦，現在自己肉體的性慾已經像是野火般蔓延。

 我鼓起勇氣，雙手迎上自己的胸部，好軟！

當然我過去也摸過不少女人的胸部，還摸過那種裡面是矽膠或鹽水袋的超大假奶，過去摸女人奶子的經驗和這次身為女人摸自己胸部的感覺完全不能比！

以前只有一種軟嫩的感覺傳到手中，這次不只手有爽到，更重要的是自己的胸部也感受回饋的快感，「怎麼這麼爽！

」男人的身體根本沒有這種光摸就這麼爽的地方，太不公平了吧！

 在隔壁房間的女兒，已經傳來一陣又一陣的不是嬌喘聲，而是大膽的淫叫，老兄你也叫太大聲了吧。

 一開始是小聲且困惑地說：「原來摸這裡感覺是這樣啊！

難怪我老婆都要我做前戲」。

 之後越來越大聲，「哦哦！

幹！

進去了！

啊啊！

再快一點」 真的是毫無顧忌的喊出來，「就是那裡，幹，找到G點了，繼續，再深入一點、再快！

」 然後「哈哈」的嬌喘聲，最後以「啊幹！

」的高潮作收。

 隔壁傳來的陣陣少女高潮淫叫，讓我滿臉通紅、渾身發熱，忍不住了，好想要！

 我在鏡子前面坐下，看著鏡中的自己，一位美麗的輕熟女，臉上紅的鮮嫩欲滴。

因為全身發熱流汗，我可以聞到身上有股女人特有的體香，光是這個味道就讓我更濕了。

 我讓海蒂的人格引導我，我把手伸進內褲裡，「啊！

就是這裡！

」整件內褲早已被愛液打濕，我輕輕的撫摸著自己的陰蒂，一股電流般的快感立刻衝上腦門，光是這樣就比男生自慰時龜頭的快感更為強烈！

 「當女人也太爽了吧！

」海蒂的記憶告訴我已經可以進入了，我慢慢的手指放進陰道，開始緩慢地進出，海蒂人格讓我知道一開始要先慢慢來，之後再逐漸加快。

 我的手指纖細而修長，非常適合自慰，當手指進入自己時，配合著陰蒂傳來的快感，我整個差點難以招架，「好舒服！

」一波又一波前所未有的強烈快感不斷傳來，即使只是自慰都比我過去身為男人三十多年來的所有打手槍或性愛經驗更棒！

 海蒂的人格不斷輔助著我，帶領我體驗這個早已被「自己」還有老公開發好的女人肉體。

 「啊！

再快一點！

」我看著鏡子裡頭的自己，腦袋變得好奇怪，迷迷糊糊的，這個自慰中的性感美女，這真的是我嗎？

但是我又感覺一切都那麼自然，這就是我，我就是海蒂，海蒂就是我。

 「啊！

我的天啊！

要去了！

」我的手指進行最後衝刺，陰蒂的一次撥弄讓我高潮了，一種從未體驗的高潮席捲了我！

 高潮後的我，身體無比輕鬆，我趁著高潮後的餘韻趕緊上床睡了。

 我隔天早上比女兒米蘭達早起，看來這個身體習慣早起運動，我過去是沒有什麼運動習慣的，過去在監獄放風時，了不起是在圍牆邊散步或籃球缺人時幫忙頂一下
，我並不是那種在監獄操場上拼命舉重的人練肌肉準備幹架的類型，但今早起床時，身體呼喚我出門運動，有種不運動反而很難受的感覺湧上心頭。

 我或該說「海蒂」，跟平常一樣，梳洗後在社區慢跑，洗掉昨天自慰留下的汗以及愛液，一身清爽。

 我從更衣間拿出慢跑穿的衣服，我挑了一件她平常穿的黑色瑜珈褲、白色吸汗長袖上衣、外面再套了一件黑色的Nike防風外套，
忍不住在出門運動前看了鏡子裡的自己，一副健美熟女的樣子，正好是我喜歡的型。

 高級社區的早晨和監獄早上放風給人的感覺非常不同，沒有那種一觸即發的火藥味，今天可能哪個幫派決定要火拼、誰跟誰突然打起來，取而代之的是一種中產階
級的友善和放鬆感，出來拿報紙或澆花的人，都親切的和我問好，我邊跑不禁想要是被他們知道我就是逃犯，應該會立刻回屋子裡拿槍吧。

 慢跑結束進門前，隔壁鄰居正好要開車出門，一個親切的中年亞洲人，海蒂的記憶中這人是會計師，一副看來是要去打網球的樣子。

 「早安！

」「早！

」 鄰居一開口就是「你有看到那逃犯的新聞嗎？

哎呀，還真是可怕！

」 「對啊，最近都要小心門窗呢！

」我擔心的說，不需要特意假裝，只要是海蒂的人格主導，一切就像是自動駕駛一樣自然。

 「大家都要注意門窗和陌生人呢，像是你們家，你老公出差，你們母女更是要小心呢……..」
我心想，「你是也不用擔心，反正逃犯也就在你面前了，我又不打算穿你的皮，不過你那台新款的BMW還是真是不錯。

」 我回到家，沖澡後吃早餐。

決定早餐要好好犒賞自己，在監獄這些年沒吃過幾餐好的，逃獄這一天更是餓了一天。

 我可不想吃一餐像平常海蒂會吃的早餐，水煮蛋搭配水果和黑咖啡，「那種娘們吃的『健康』早餐，老子才不吃」。

 過去一生中我完全沒有煮過菜，現在倒是有了海蒂當了一生家庭主婦的知識。

我翻了翻冰箱，煎了好幾條培根和德式香腸、荷包蛋和炒蛋、兩片法式吐司。

 我還熟門熟路的從櫃子拿出咖啡豆悠哉的為自己煮一杯咖啡，「監獄裡的廉價三合一咖啡和這種現磨咖啡豆煮的咖啡完全不能比。

」 過去的我可能會廚房給燒了，但現在這桌豐盛的早餐對我可是輕而易舉。

 我邊吃著早餐邊想著：「真不懂這女人怎麼有辦法每天運動後只吃水煮蛋和幾片生菜，這才叫早餐，要是吃飽有人幫我吹個喇叭就更好了。

」 同時間看著晨間新聞，我們兩位逃犯的新聞已經是全國新聞了，她轉了一下三大電視網和有線新聞台的晨間新聞，每家新聞都把這放到頭條，派出了記者在監獄
前面連線，搭配昨晚州警在各地臨檢的新聞。

 我心想：「這些人八成以為我們躲在某個汽車旅館或想辦法過邊界到墨西哥吧。

」 吃飽之後我內心相當滿足，但卻有種油膩和罪惡感，這是過去的我不可能有的感受，「八成是海蒂的人格在作祟，唉。

」 我把電視轉到新聞台，從房間拿出海蒂的筆記型電腦，上網看看他們逃犯的相關新聞，以防萬一還把我們逃犯倆的名字都設定為Google
Alert的關鍵字，他可不希望漏到警方查緝的相關消息。

 「媽媽早安！

」米蘭達穿著睡衣走下樓，「我弄點早餐給你吃好嗎？

」 米蘭達可愛的臉一臉驚訝，「荷西老兄，我認識你這麼多年，你會煮菜？

」 海蒂的人格讓我溫柔但自然的說：「荷西先生當然不會」，然後指著自己的頭說，「但是海蒂媽媽會啊。

」 經歷昨晚的事情，兩人多少有點尷尬，就算是再熟的朋友，聽到彼此變成女人後第一件事竟然都是自慰，還是會尷尬。

 身為「媽媽海蒂」的我趁著吃早餐，問女兒，「所以感覺不錯吧？

」 米蘭達一副青少女常有的害羞和生氣的口吻：「媽！

你不該問這個吧！

你昨晚還不是也在自慰！

」 我溫柔的說：「我只是關心我的寶貝女兒成長過程而已，自慰和探索自己身體都是非常正常的喔！

」 米蘭達害羞又開心的說：「討厭！

是很舒服啦！

」 兩人相視一笑，就是一對感情融洽的母女一樣。

 我提議，「反正等等也沒事，不如我們就利用這身體出去透透氣，去購物中心逛街和吃點好的吧！

」

第四章 等女兒米蘭達吃完早餐後，兩人分別回到房間換上外出的衣服。

 我坐在化妝台前讓海蒂記憶引導我化妝，該上什麼該擦什麼、什麼前什麼後，我這輩子從沒想過要化妝，現在卻像自動駕駛般輕而易舉。

 完妝後我對整體妝容非常滿意，感覺更漂亮了，不會像過去覺得化妝是浪費金錢和時間，反而還有點開心，終於懂「女為悅己者容」是什麼意思了，不過我現在就
是這個悅己者了，嘿嘿。

 看著自己的妝容，如果不用海蒂給我的形容詞，什麼咬唇妝、暖色冷色調和、秋季流行色之類的。

直男我只能用「有化妝，但是看起來沒化妝，感覺是淡妝」，這種很爛的形容，但是真的很漂亮，是我喜歡的風格。

 我腦海裡突然閃過一句話「男人要的不是素顏或淡妝，而是『看起來像是沒化妝』」，到底這句話是在哪裡看到的呢？

我之後才想起來是在之前的《柯夢波丹》看到的，之後回想化妝時我就應該發現，海蒂和我的人格已經逐漸融合在一起了。

 我從更衣室裡挑出一件海蒂最喜歡的連身裙，上半身是深藍色緊身的設計，凸顯我的胸部和細腰，裙子有百合花圖案，正好襯托我的白皙美腿。

 為什麼不穿牛仔褲之類我當男人時以前穿過的衣服呢？

我也不懂，我的潛意識告訴我「就穿這件吧，很適合你的，而且你穿上後一定會喜歡。

」 我俐落的脫下衣褲，只剩內衣，雖然昨晚已經看過一次，還想著自己剛剛得到的女人身體自慰過，但是現在看到還是讓我興奮了起來，不行，先忍耐一下，要出
門了。

 我照著過往海蒂的記憶，把連身裙背部的拉鍊打開，腳伸入、手到上面袖口的洞，順利的穿上連身裙後整個過程不禁讓我聯想到昨天穿上人皮的過程。

 我看著鏡中的自己，一個穿著高級連身裙的美女，不禁有有種異樣的滿足感。

 我到客廳時，米蘭達也已經準備好了，他穿了一件深藍色的帽Ｔ與黑色百摺迷你裙、Converse帆布鞋搭配黑色絲襪，一副青少女會有的打扮。

 米蘭達開心地起身，轉了一圈像是展示自己穿搭和身材一樣，接著說「米蘭達的人格跟我說『穿絲襪配Converse
有點怪』，但是我一看到有黑絲就忍不住想穿穿看，啊嘶～」 不得不說身為男人這部分我的其實是搞不懂的，穿搭這回事我始終搞不懂。

但是我知道米蘭達的迷你裙下的修長黑絲美腿真的很棒。

而且賈斯頓本來在監獄中向來有些沈默，現在看他放鬆又開心，身為共犯、好友兼媽媽的我也安心了。

 一進到車庫，我忍不住吹了口哨，兩人異口同聲的說：「好車！

」 車庫裡停的是一台洗得乾乾淨淨的銀色BMW X5，旁邊還停了一台 BMW 118i，旁邊小台的BMW
118i是海蒂平常的家用車，X5是老公上班開的，但老公出差要開哪一台就隨便我了，當然是選X5囉！

 上車米蘭達忍不住翻箱倒櫃，看看哪裡有零錢或其他值錢的東西，但是置物箱才一打開，她就想起來然後笑著說「這是我們家的車，又不是偷來的，不用找值錢的
東西了」 發動引擎後我忍不住再次讚嘆「真是好車，以前能坐進這種德國車，都是兄弟偷的」，兩人看著彼此一臉得意的笑，這個笑容在不知情的人看來，不過是
一對母女因為要出門逛街而開心。

 開往購物中心的路程不遠，大約三十分鐘而已，我好幾年沒開車，更沒什麼開過這種高級車，要不是有原來海蒂的記憶相助，我連方向盤上的定速巡航按鈕都不知
道是什麼，開這種高級車真輕鬆愉快。

 我想享受一下睽違多年開車兜風的樂趣，決定讓坐在助手座的米蘭達選擇要聽什麼，但是在讓把音樂決定權交給她之前忍不住鬧他，「你過一陣子就可以考駕照，
但你知道坐助手座是有義務的嘛？

」 「什麼義務？

」米蘭達一臉困惑，可愛的歪著頭看著駕駛座的母親。

 我壞笑的說：「長途駕駛中要適度的跟駕駛說話，別讓他睡著。

還有要幫駕駛吹喇叭。

」 米蘭達先是一副生氣的樣子說討厭，後來又說「如果媽媽等等也幫我消火的話，也許人家等等到目的地後可以幫你吹一下喔」
米蘭達拿出iPhone，因為是他們家的車，藍芽很快就自動連接上了，她開始用Spotify撥自己的播放清單，「我來看看有什麼好歌？

果然都是那種青少女會聽的男孩團體，算了還是以前聽的嘻哈好了。

」 一首歌都還沒放完，米蘭達就暫停了，「奇怪怎麼會有點聽不習慣呢？

」 我也附和，「對啊，感覺有夠吵，聽的心情很煩躁。

」 女兒找了一下，「那放Maroon 5（魔力紅）吧。

」雖然不是我特別喜歡的樂團，但似乎很符合海蒂和米蘭達的音樂口味，讓開車的我心情輕鬆了起來。

 有一次停紅燈時我們旁邊的車正好是改裝車，車內坐了兩個看起來就一副凶神惡煞的年輕人。

 我笑著帶點諷刺的口吻說：「我沒想過會說這種話，但我好像理解為什麼警察看到我們這種人就會臨檢的原因了，不臨檢你臨檢誰？

」 米蘭達看著隔壁大聲播著嘻哈歌曲的改裝車說：「真不懂為何我以前會開那種爛車，不過媽媽你剛剛怎麼怎麼說警察會臨檢我們這種人啊？

警察怎麼會臨檢我們兩個白人良家婦女呢？

」 「你不也說『我怎麼會開那種車呢』」，我講完之後，我們兩個都開心的笑了，正好綠燈該起步了。

 到了購物中心停車場，車一停好，米蘭達就看著我有點不好意思的說：「媽媽我有點忍不住了」，她把裙子掀開，黑絲下有一根勃起陽具！

直挺挺都流出一點前列腺液的老二就從她的少女內褲跑出來。

 我嚇都嚇傻了，「你怎麼會有老二？

」 米蘭達有點害羞的說：「就昨天自慰時我發現，按摩陰道裡面一個地方，加上腦裡面想著老二就會彈出來」
我緊張的說：「你這樣要怎麼逛街，所有人不都發現你明明是女生卻有個大肉棒！

」 米蘭達滿臉通紅、好像都要哭出來那樣：「只要軟下來就可以收回去，我昨晚實驗過了。

本來我是想拿出來在車上鬧你，沒想到被自己的絲襪大腿越摩越硬了，現在這麼硬，收不回去了啦！

媽媽你可以幫幫我嗎？

」 看著自己的寶貝女兒突然長出一個大屌，海蒂和我的人格有種很複雜的感受。

身為異性戀的我，當然是沒辦法幫男人口交，但是，就是這個但是，當這個老二是長在一個青春美少女身上，這個奇異的畫面卻給我一種異樣的美感。

 她滿臉通紅，看起來鮮嫩欲滴。

渾身散發著一股女生才會有的體香，明明都流出前列腺液之類的東西，但是車內卻沒有腥臭味，聞起來卻有點香和催情。

我心中湧出一股好像可以試試看的感覺。

 潛藏的海蒂人格則是讓我跨過對陽具的最後一絲障礙，畢竟她本來也是異性戀女性。

另外我身為媽媽當然要幫女兒解決難題，而且如果是含女兒的肉棒，應該不算偷情吧，只是母愛而已吧？

還是這是她因為丈夫出差數週，累積的性慾呢？

 我對米蘭達少女肉體的情慾，混合海蒂的慾望和對女兒的母愛，產出詭異但強烈的性慾。

 我輕輕的摸了米蘭達，靠過身溫柔的跟他說，「當然可以。

」
我低下頭，把米蘭達穿的絲襪在三角地帶扯破，一根明顯比她身上其他部位都黑的陽具就彈了出來，他的內褲早就被精液打濕，整件內褲散發一股青少女的香氣。

 「媽媽要開動囉！

」我輕輕的含住米蘭達的龜頭，一入口米蘭達就開始嬌喘，「好爽！

」
海蒂的人格開始主導，我只要負責享受少女胯下的體香和被征服帶來的快感就好，海蒂像是變速箱一樣，清楚什麼時候該換檔，她一「口」掌握口交的節奏和深淺。

 米蘭達不斷的嬌喘，手也沒閒著，一隻手愛撫著自己，另一個手則按著我的頭，以前被吹喇叭時真沒想到，光是頭上的那隻手可以傳達那麼多訊息，深一點、就是
那裡等。

 我邊含邊感受到自己的身體也開始傳出性慾，下體不由自主的濕潤了起來。

 米蘭達開始說：「不行！

不行！

要射了！

」我感覺到在口中的老二也開始劇烈的抽動，明顯是射精的前兆，我做好被口爆的心理準備。

 「要射了啊啊啊！

」女兒話還沒說完，就有一股濃郁的精液射到我嘴巴裡面，嚐起來不苦也不腥，不愧是少女的精液，我精心品嚐的慢慢吃下肚。

 從車中置物櫃抽了幾張面紙把從我嘴巴流出的精液擦乾淨，我也叫她先把自己收拾乾淨，下體趕快擦乾淨。

 正想說換我爽一下時，突然有人敲了車窗，嚇了我倆一大跳！

 我搖下車窗，發現是購物中心的警衛，「小姐不好意思，兩位還好嘛？

」 我故作鎮定的說：「一切都很好，請問怎麼了嘛？

」 警衛他看了看車內之後說：「沒事，只是看你們停在停車場有點久，過來關心一下。

」 我立刻裝出家庭主婦常有的表情：「哦，剛剛在找掉在車裡的東西，害你擔心，真是不好意思！

」 警衛看起來也立刻放下戒備，「沒事就好，祝你們有美好的一天。

」就離開了。

 警衛一走，米蘭達就開心的說，「我當然有美好的一天啊，我剛剛才被吹喇叭，等等又可以買東西和吃coldstone。

」 我故意裝成生氣的樣子說：「你還敢說，剛剛差點就被發現了！

等等沒有冰淇淋吃了，只能吃我的屌而已！

」 米蘭達一臉抱歉的樣子說：「媽媽對不起，我會報答你的！

」她跨過來和我擁吻，放肆地把舌頭伸進來，給了我一個不像青少女會有的舌吻。

 「好，下車吧，我好久沒逛購物中心了。

」我開心的說，心裡也想著，等等要在購物中心的哪裡爽一下好呢？

 第五章 以前跟女友逛街總覺得女人逛街拖拖拉拉，每一家店都想進去、每一件衣服都想試穿，現在身為女人才知道，每個櫥窗都是購物的誘惑，尤其是當你帶著
老公的副卡。

 「寶貝，你有想買什麼嗎？

」我問米蘭達。

 她一臉害羞的在我耳邊輕聲的說，「可能要買新的絲襪和內褲，因為人家的黑色絲襪剛剛被你撕破了，內褲都是愛液濕搭搭的。

」 我看著「女兒」，她用一種我過去從未在賈斯頓那高大黑人身上出現的楚楚可憐的眼神看著我（也好險我過去從未看過，要是賈斯頓用這種眼神看我，我應該會
吐）。

 我開玩笑的說：「這可不行，媽媽要好好懲罰你這淫蕩的雙性小騷貨。

」說完這種海蒂不可能說的粗話，我感覺我內心的海蒂彷彿輕輕皺了眉頭，身體有種不太暢快的感覺。

 米蘭達也裝出緊張的樣子：「媽媽對不起，我下次不敢了，下次我把老二拿出玩，一定會跟你說的。

」 我回復到海蒂應有的人格，「媽媽跟你開玩笑的，等等我們有看到就去買。

」 這家購物中心沒有cold stone倒是有Häagen-Dazs，我為我們兩人各買了一支冰淇淋，我選了summer berry and
cream（仲夏野莓），平常的我會選cookie and cream（淇淋巧酥）這種甜滋滋的口味，但是海蒂喜歡清爽和微酸的口味。

我從來沒吃過這個口味，可能因為這身體是海蒂的，這個冰淇淋口味吃起來意外的好吃，冰淇淋因為莓果的酸甜反而不膩。

米蘭達則選了Rum Raisin（蘭姆葡萄）。

 「我可以吃一口媽咪的嗎？

」「當然可以！

」 我把我的冰淇淋遞過去，她撥了一下頭髮，刻意和我四目相交，開始舔我的冰淇淋，好像就是我多心了，米蘭達舔冰淇淋的畫面看起來特別性感，我不禁幻想她
幫我口交的場面，我感受到我的身體開始回應我的性慾，乳頭和陰蒂都不由自主的開始硬了。

 米蘭達偷偷在我耳邊說，「非常好吃！

謝謝媽媽，我等等會回報媽媽的！

」 我簡直不能等了。

 我們手牽手一起逛街，在化妝品店各買了一些東西，我買了一支新口紅、米蘭達則是買了隔離霜，要是以前的我根本不懂這些是什麼。

但是內心的海蒂則提醒我該買這隻新上市的口紅，他向來喜歡類似的色系。

 結帳完，我本來想立刻把米蘭達帶到廁所，讓他幫我吹喇叭或幹我，但是沒想到另一個生理因素卻成了程咬金，比性慾更強的就是飢餓了。

 以前在監獄大家聊天時常常討論「出獄後你要幹嘛？

」 答案可以分為三種，一是回家和家人團聚、二是吃一餐好的，可能是家常菜也可能是出去吃，奇怪的出去吃通常最想吃的十之八九都是速食類，漢堡、薯條搭配
汽水可樂、第三件出獄要做的事情就是打砲了。

 妙的是這三件事我某種程度上都完成了，昨晚闖入了海蒂的家後，爽快的自慰了、現在跟「女兒」出門逛街，等等要去美食街吃我們倆在監獄中朝思暮想的漢堡。

 海蒂和我的人格在點餐時再一次拔河，最後我們倆達成妥協，從原本想點的雙層牛肉加培根起司漢堡，改成單層牛肉起司漢堡，飲料也只點了小杯的草莓奶昔。

當女人真辛苦，但是漢堡依然如想像中美味，看來即使是這個身體也愛漢堡。

 吃飯時我的餘光發現一家店，看來是值得去逛逛的地方，可不是我過去最愛逛的Nike或 Under Armor，而是傳說中的Victoria's
Secret（維多莉亞的秘密）。

 米蘭達發現我的視線注目處，「媽媽想逛維多莉亞的秘密嗎？

」他又火上加油的說了一句，「媽媽穿一定很適合的。

」 海蒂的人格在我內心也推了一把，「我穿上他們牌子的內衣非常漂亮喔！

」 走進維多莉亞的秘密，就像走進男人性幻想的實體化，漂亮的女店員、巨大的螢幕不斷播著走秀畫面、店內還有一股他們家特有的性感香味。

 我很快看中了兩套類似的性感內衣，分別是黑色和粉紅色，都是蕾絲胸罩和內褲搭配吊帶襪，男人最愛的組合。

 我第一件試穿的是粉紅色的組合。

我從店員手上接過內衣和吊帶襪走進更衣間，女兒米蘭達就跟在我的身後，幫我拿著包包，店員把我們帶到更衣間後就被叫走，「不好意思，可能需要一點時間，今
天系統怪怪的，我得去處理一下，你有需要什麼，就跟我說！

」 正好給我機會！

 這家店的更衣間意外寬敞，我拉開連身裙背後的拉鍊，兩手一縮裙子就落在地上了，我笨拙的摸索背後的胸罩扣環，潛藏在我潛意識中的海蒂有點看不過出手三兩
下就打開了。

 我把內褲脫下，赤身裸體的站在鏡前。

趁這個機會我又好好端詳了海蒂的身體一次，健美的身形搭配白皙又細緻的肌膚，漂亮的五官、美好形狀又堅挺的乳房和粉紅色的奶頭可以說是完美的組合、纖細的
腰身和修長的美腿讓海蒂看不出已經三十好幾。

 第二次穿胸罩我的技術比早上時已經有點進步，但是維多莉亞的秘密那種性感內衣還是比早上穿的運動內衣難穿，海蒂的人格適時的介入幫我穿好，接著穿上內褲
和搭配的吊帶襪，扣上吊環。

鏡中的我去拍寫真雜誌也不會奇怪，柔順的金髮，搭配漂亮的臉蛋，豐滿的胸部搭配細腰長腿、完全展現海蒂的性感身材。

 我把手伸進內褲，一拿出來上面已經有自己的愛液，畢竟從停車場就一直忍耐到現在了。

我照著米蘭達跟我說的教學，用自己細長的手指開始愛撫起自己的陰蒂，幹！

好爽！

 雖然昨晚已經自慰過，但是在購物中心的更衣間裡，這種刺激感讓我更為興奮了。

穿著性感女性內衣自慰有強烈的性別倒錯快感，三天前的這時，我還是男囚犯，現在我卻是個美麗少婦，這種性別和身份的落差讓我興奮的難以控制。

 「啊啊啊！

我的老天！

要去了！

」女體的高潮讓我雙腳一軟坐在更衣間的地上。

 「還想要更多！

」我照著米蘭達跟我說的方式，又開始自慰同時想著自己的老二，沒幾秒老二就彈了出來。

「小兄弟，好久不見啦！

」更衣鏡的自己既是漂亮的人妻海蒂，但是下體卻有海蒂不該有的勃起大屌。

「準備迎接下半場啦！

」我示意請米蘭達進來更衣間。

 「媽媽這套很適合你喔！

哇！

那是！

」米蘭達裝出一臉驚訝的樣子，指著我的老二。

 我不禁也想配合演出，讓海蒂的原始人格接管，而「我」在一旁看戲享受快感就好，「媽媽的身體好像也怪怪的，跟剛才的你一樣長了怪東西，寶貝你可以幫幫我
嗎？

」 米蘭達說：「當然，剛才我突然有了男生的『那裡』，多虧媽媽幫我口交『那個』才不見的！

」她低下頭想幫我口交，我趕快攔住他，不知道店員什麼時候會回來，只能跳過前菜，直接上主菜「火車便當」了。

 「Honey，媽媽真的好想要，萬一店員回來，請你直接上『主菜』了。

」米蘭達也聽懂我的暗示。

 我把他靠著牆親吻著，米蘭達自己把內褲脫下來，手搭在我的肩膀上，我抱著他，女人身體力氣比較小，好險米蘭達的啦啦隊體格很輕，我才抱得動她，用「火車
便當」的體位開幹。

 我稍微調整了一下就順利插入米蘭達體內，這都得歸功於她早就濡濕了，不需要甚麼前戲，我忍不住問他「你怎麼這麼濕？

」 米蘭達邊和我舌吻一邊有點害羞說，「我從在車上被你口交時就濕了，我剛剛逛街都好不舒服。

要不是被警衛打斷，我好想跟媽媽你做完。

」 米蘭達的少女蜜穴又濕又緊，夾的我老二進出快感一陣又一陣海蒂一生根本沒有體驗過男生的性愛快感，她整個人像要壞掉一樣「啊啊啊！

這是什麼感覺」她心想「原來老公每次跟我做愛都是這種感覺嗎？

跟女人的快感完全不同，一下就有感覺了，不用甚麼前戲，難怪男人都一天到晚想著這檔事。

」 我們倆有默契的盡量壓低音量，畢竟可不想被店員抓到，但是還是有嬌喘流出。

我抱著女兒用火車便當的體位做，應該他也是第一次用這種體位，以前身為男人我反而很少用這個體位，現在做反而意外的樂趣很多，我抱著他要更深入時反而不用
挺起腰而是把米蘭達往下，「啊啊！

媽媽這樣好舒服，你的老二在人家身體裡面了！

」 整個更衣間瀰漫著維多莉亞的秘密特有的香氛和一股淫穢體液味道，「不行！

不行！

人家要射了！

」我或該說海蒂終於忍不住還是叫出聲來了，「啊啊啊！

」 海蒂中出了自己女兒，米蘭達則被自己的母親內射了，她們兩人人格被這亂倫禁忌和男女倒錯的快感震撼。

身為母親的他怎麼會中出自己女兒，但那射精的獨特快感從肉棒傳出卻是無可否認的，等等肉棒？

我怎麼會有那玩意？

 自從昨晚被變成人皮然後被闖入家中的男人穿上後，我一直覺得一切都很正常，但是射精那一刻，海蒂我可以感覺到我人格的構成似乎有哪裡鬆動了，後來我才慢
慢發現她們母女兩人的人格也被我們兩人的男人性慾侵蝕了，就像我沒有體驗過女體高潮，海蒂當然也沒有體驗過射精的快感，還有昨晚的女體自慰、剛才在停車場
我幫米蘭達吹簫，異性肉體的高潮是令人上癮的，我和海蒂、米蘭達和賈斯頓每一次的高潮都讓我們的人格融合更進一步。

 第六章 當晚在吃飽和陪鄰居小孩玩不給糖就搗蛋後，兩人終於有些安靜獨處時間，在前戲結束後。

（請見第一章） 「嘿，不如我們去換上『更適合』的衣服吧！

」我忍不住內心的慾望跟女兒米蘭達「暗示」。

 「當然好啊！

」米蘭達開心的答應了。

 我到二樓的主臥室，換上今天剛買的另一套黑色性感內衣，第二次穿上胸罩與吊帶襪已經比第一次順利了，換好衣服後，我跟「平常」換完衣服一樣習慣撥了一下
自己的頭髮。

 剛剛換好內衣，主臥室門口就傳來米蘭達的聲音，「嘿，媽咪，我看起來怎麼樣？

」 米蘭達綁著馬尾、穿著啦啦隊的制服，一副青春美少女的模樣。

我的內心有些複雜，一方面我非常喜歡啦啦隊，不禁讓我回想到以前唸書時候學校的漂亮女孩們。

另一方面，海蒂的回憶則想起自己當年也曾經是啦啦隊，曾經穿著啦啦隊服裝，還有去看女兒表演時的回憶湧上心頭。

多種矛盾的情感匯集，親情和性慾揉合出一股奇特的慾望。

 我走過去親吻著他，不是家人之間的淺淺的吻，而是情人之間充滿愛慾長吻。

我繼續親吻同時把手伸進她的內褲裡，示意著她也照做。

這次內褲裡依然是少女的平滑。

 我的中指開始進出著女兒的蜜穴，食指和無名指則輪流按摩著他的豆豆。

米蘭達則是兩隻手指滑進我的陰道，在裡面微微彎起來挑逗我的G點。

 我的天啊，光是這樣都腳軟了，趕快回到床上繼續，我們兩人維持的面對面指交的體位，另一手則愛撫著彼此。

 我竟然和美少女搞女同性戀，這像是我最狂野的夢想成真，而這個美少女是我的牢友也是我的女兒，這種角色落差給我一種禁忌快感。

 每一次的進出和愛撫都讓我和海蒂的人格更為同步，像是鐘錶匠在校正時鐘一樣，腦、人格、記憶的落差逐漸被抹平，我就是海蒂，但我也是荷西，人妻的優雅、
男人的性慾一步一步的融合在一起，腦中不只有下半身傳來的快感，人格融合也帶來獨一無二的幸福感。

 我輕輕靠著米蘭達、嗅著他的體香，聆聽彼此悅耳的女聲嬌喘，光是自己和女兒的嬌喘都如此催情。

 「啊！

就是那裡！

」一旦我們知道彼此的敏感帶後絕不會放過，母愛讓我知道他也想要更多快感，我吻著他的膀子，同時把手伸進女兒米蘭達的啦啦隊上衣，他根本沒有穿胸罩，應該
是剛剛回房間換衣服時脫掉的，反正來我臥室就要做愛了，不穿也比較方便。

我的手指感受著他的稚嫩奶頭，每一次的玩弄，都讓米蘭達嬌喘不止。

 米蘭達的身體畢竟沒什麼經驗，比我快就先高潮了，「媽媽，啊！

我要去了！

」米蘭達全身像是觸電一樣。

 等他回神過來，他把我的胸罩脫下，像是小孩一樣吸著我的胸部，我內心有種好像回到他嬰兒哺乳的感覺，不由得有種悖德快感。

 米蘭達毫不客氣，他柔嫩的嘴唇輕含著我的奶頭，舌頭則放肆的舔，手快速又深的進出，還不忘了玩弄我的陰核，這女孩太厲害了！

 「媽媽我也要去了！

」差點話都沒說完就被女體高潮衝擊打斷了。

 高潮後，我們倆攤在床上，手牽著手入睡。

 ---------------------------------------- 五個月後。

 我們一家人預定的家族旅遊到了墨西哥的海岸度假聖地坎昆（Cancun）。

 炎熱的午後，一家人在飯店各自活動。

我請米蘭達從飯店離開去辦件「正事」，我跟他爸則說是去附近晃晃買個飲料的理由搪塞過去，他當然沒有起疑。

 米蘭達先到了附近的商店隨便買了一件男用海灘褲。

之後走到了海灘上的公共淋浴間，看看沒人注意後溜了進去。

 到了更衣間後，他將衣服脫下，「唉，一想到要變回男人還真不習慣。

」從背後把皮打開，脫下米蘭達的人皮，白人美少女背後竟然跑出一個黑人大老粗，這樣的場景要是被人看到一定嚇破膽。

 賈斯頓從海灘到走到了附近的雜貨店寄了明信片回我們兩個人的美國老家，上面寫著「我很好，我得先避避風頭，之後事情平靜下來再想辦法聯絡你們。

」 我們都知道警察勢必在監控我們的老家和所有已知聯絡人，而明信片上的郵戳會讓警察認為我們在墨西哥了，加上賈斯頓高大的體型，相信店員應該會有印象，
等到警察來訊問店員時，就會誤以為我們倆跨過邊境逃到墨西哥了。

這樣一定可以誤導警察，殊不知我們其實就躲在美國的高級社區裡。

 所幸墨西哥的監視器不多，但是以防萬一，我還是提醒賈斯頓要繞了繞路再走回公共淋浴間，還要回頭和停下來確認沒有跟蹤。

 看到附近沒有人後趕快進去，他從袋子裡拿出米蘭達的人皮和衣服，他知道這次穿上後再也不會脫下了，他將放棄身為男人的賈斯頓身份，但是這個身體和人格並
沒有什麼令他懷念的，誰會懷念當個逃犯？

 米蘭達的富裕生活、善良個性、豐富的學校和交友生活，當然還有女體高潮，令他難以抗拒。

賈斯頓快速地穿上皮，深怕被發現，穿上適合米蘭達的熱褲和小背心，走回飯店，回到父母的懷抱中。

 The end. 後記： 雖然是人皮還是逃犯，但依然是我的清淡、日常、非黑暗風格，我想試試寫寫看「如果一個罪犯，得到第二次機會，會怎麼樣？

」「如果重生是成為人妻或女高中生呢？

」 有些讀者可能會問，那荷西和賈斯頓會用海蒂和米蘭達的人皮繼續犯案嗎？

因為目前沒有後續情節的完整想法，所以在這邊簡單提一下，答案是不會。

他們兩個會繼承海蒂和米蘭達的身份，成為兩個女人，盡職的母親和校內模範生，唯一的不同是他們除了是母女還是戀人，性愛時男生的東西有時候會跑出來增添趣
味。

 謝謝大家的支持，不久後應該就會有扶他空姐第二章。