# 移魂之書

第一回 我是一個很平凡的高中生，事情是從我拿到一本古書開始，一本沒有封面的書，當我翻開這本書的第一頁，我就被內
容所吸引了，這是一本教導靈魂如何出竅的書，一共分為兩章，第一章如何讓自己靈魂出竅、第二章移魂大法，對於
我這種沒人愛的小孩最適合了，我要去享受別人的生活了。

 在我苦練了三個月後，我終於讓自己的靈魂分離出來了，我浮在空中看著自己盤腿而坐的身體我心中好高興喔。

 我穿牆而過到了鄰居大姊錦姿的家，正好看到鄰居大姊跟她男朋友回家，兩人含情脈脈的走進房間，便開始脫著對方
的衣服，當男子將錦姿姐抱到床上去的時候，我有股衝動想要幹錦姿姐。

 「威洲，你要好好的愛我喔。

」錦姿姐深情的看著男朋友威洲。

 兩人開始在我面前搞的水深火熱，我心中的衝動到達了極點，我便往威洲的身上撲，但是威洲在這時候卻離開了錦姿 姐，我一個煞車不及撲到錦姿姐的身上。

 「不好了上錯身了，趕快冥想離開吧！

」我心裡正想要冥想離開。

 威洲從床上將我抓起來，手上還拿著一條繩子，帶我走到一張椅子讓我坐下來，在一陣混亂後，威洲已經將我的雙腳綁
在椅子上成M字形雙手綁在椅背後面，我無法動彈也無法集中精神冥想，威洲一覽無遺我淫蕩的陰部。

 威洲抬起我的下巴，將肉棒塞進我的嘴裡開始在我嘴裡抽插，在數十下後威洲射進的我的嘴裡然後將肉棒拔了出來，當
我正想解釋我不是錦姿姐的時候，一陣快感從我的下體傳來，威洲開始用他的舌頭玩弄著我的陰戶，一陣陣的快感襲來讓
我無法思考，我的下面已經濕到在滴水了，威洲停止舌頭的攻勢站起來，二話不說的就往我的陰戶插進來。

 「嗯……嗯……嗯……呀……」 我忍不住的呻吟。

 威洲開始前後擺動腰部，使肉棒在我的陰戶裡進進出出，讓我達到了高潮，威洲辦完事後將我鬆綁，我藉口要去清理身體，
連忙躲進浴室裡冥想，使自己脫離錦姿姐的身體，當我的靈魂脫離後錦姿姐昏倒在地上，我則連忙回到自己的身體，在回
到自己的身體後，還是覺得自己的身體比較好。

 第二回 我努力的修練，終於將自己的功力提升了，現在只要我冥想就可以隨意靈魂脫離，再也不必盤腿而坐，但是距離移魂大法
還有一段功力才能練成，有了上次的經驗，我不敢再靈魂脫離去附身了，但是每天都聽到錦姿姐和威洲在做愛的聲音，心
裡還是癢癢的，於是我又再一次的脫離進入錦姿姐的房間裡，但是裡面只有錦姿姐，自己一個人在那裡自慰，我四處找尋
卻不見威洲，於是我再一次的進入錦姿姐的身體裡，進入後一陣快感向我襲來，原來是錦姿姐高潮時我正好進入她的身體
，當我意識清醒後，感覺到一根東西插在我的下面，我用手輕輕一拉奇妙的感覺出現了，我開始沈溺在按摩棒的感覺裡， 沒過多久我又高潮了。

 我站了起來但是雙腳發軟，我扶著床邊慢慢的走到浴室去，我開始用清洗身體，一陣陣的水流又激起我的性慾，好想有人
進來安慰我喔，我沖洗的同時手指不停的抽插著小穴，我的雙腿又發軟了，索性乾脆坐在浴室地板，慢慢的玩著小穴。

 我赤裸裸走出浴室打開錦姿姐的衣櫥，選了一件火紅色的連身短裙，配上紅色網狀絲襪，紅色高跟鞋，並且上了彩妝往街
上出發，在樓下我正好遇到常來我家的同學彥銘，我心裡想反正彥銘已經哈錦姿姐很久了，就便宜他吧！

 「你不是富禎的同學嗎？

富禎好像不在家。

」我對著彥銘說。

 「不會吧！

我還想來他家避難，我馬子很煩快把我逼瘋了。

」彥銘哭喪著臉說。

 「如果不介意的話，先上我家躲躲。

」彥銘聽到我說完後便猴急的拖著我往樓上走。

 一進到屋內彥銘就將門關上，並且擋著門口，露出一副色狼的模樣，想把我給吞了，我也不慌張的坐在椅子上雙腳打開讓
彥銘看，由於我本來就是要出去給人插的，所以沒穿內褲，彥銘雙眼瞪著我短裙裡的小穴，嘴巴流著口水。

 「想要就來啊！

不要拖拖拉拉的。

」我伸出手指像彥銘勾了勾。

 彥銘猴急的往我身上撲了過來，開始狂吻用舌尖挑逗我敏感的肌膚，像是尋找能讓我快樂的地方，雙手也不停的將我和他的
衣服脫下來，而我只是靜靜的坐在那裡享受，當彥銘吻到我的小穴時，我的身體顫抖了一下，彥銘開始用舌尖挑逗我的小穴，
一下子繞圓圈一下子用嘴含住小穴，弄得我小穴濕到滴水。

 接著彥銘將肉棒放到我嘴邊，我二話不說的含住肉棒，用錦姿姐的記憶來舔著肉棒，我用舌尖在龜頭繞著，讓肉棒在我嘴裡進
進出出，有時候大力吸有時候慢慢吐，沒一會彥銘的肉棒就勃起像根鐵棍。

這時候我心想應該差不多了，我將肉棒吐出嘴裡， 用眼神告訴彥銘進來吧！

 彥銘也很識相的將我抱起了，讓我面像牆壁雙手扶在牆邊，然後彥銘就從我的後面，慢慢地將肉棒插入我的小穴裡面！

這個動 作使他的肉棒頂到了我的花心，而且又上次威洲的感覺又不一樣！

我看不見他的動作，卻能深深的感覺肉棒在我淫穴裡的每一 次抽插，而且這在一前一後地挺送，讓我的陰道再感到極大的快感！

這時候彥銘將雙手伸至我的胸前，然後兩手伸過來抓住我
的雙乳，由於姿勢的緣故，讓我有種被人當馬騎的感覺，慢慢的我的雙腳開始沒力，於是我向下滑而彥銘也跟著我往下，我雙
手雙腳都放在地上，現在的我像狗一樣趴著，而彥銘將我的身體轉了個方向朝向臥室，彥銘又開始抽插，當彥銘每插進一次我
就往前走一步，感覺就像是被人騎的感覺，往前走了幾步彥銘忽然間將我雙腿抬高，彥銘站了起來用雙手抬起我的雙腿還是持
續的抽插，我只好用雙手往臥室前進，這時候的感覺更強烈了，好像隨時都會高潮一樣，我將雙腿夾緊一步步的往前走，到了
臥室後彥銘將肉棒抽離，將我放到床上又用力的頂進來，就在一陣抽插後我高潮了，在我腦裡什麼也不想，我離開了錦姿姐的 身體，回到自己的身體裡。

 沒隔多久錦姿姐的家裡傳來一陣打罵聲，原來是錦姿姐清醒後追著彥銘打，這時候我才想到我還沒更改錦姿姐的記憶，反正管
他的先睡一覺再說，打也不是打我，於是我便在打鬧聲中睡著了。