#

我叫李啟，是這所X大學的四年級學生，馬上就要投入社會生產中去了銔銆銌銊，漶漯漧漢可自己這四年的大學生活過得糊裡糊塗，一事無成。

可是聽說上帝是公平的他拿走你一樣東西僭僱僳僔，蒡菃蒿菄便會留給你另一樣東西，如成績不好的學生不是長得俊雌雿需靘，團圖墊墓就是長的俏，可我一直否認
這句話誒誏誦語，嫙嫚嫩嫞這個觀點，直到昨天我的手機收到一條意外的信息，而這條信息竟然是一句可以轉移靈魂的咒語,最初由於不熟悉錯上了女啦啦隊員的身
體，接著又為自己的面子問題了報復女教師趙金麗，卻被男主任弄上床，至今那種女性身體才擁有的超級快感依然深深的印在我的腦海中令我有點迷戀，現在我的目
標是......... 可自己這四年的大學生活過得糊里糊涂，一事無成。

可是听說上帝是公平的他拿走你一樣東西，便會留給你另一樣東西，如成績不好的學生不是長得俊，就是長的俏，可我一直否認這句話，這個觀點，直到昨天我的手
机收到一條意外的信息，而這條信息竟然是一句可以轉移靈魂的咒語。

“感謝上天的恩賜，我會好好利用它的。

” 這兩天是入春以來最冷的天气了，北方的寒流一個勁而的南下引發了“倒春寒”作為一個南方人來說我的确不能忍受這樣的天气，直到今天空气中的寒潮已經漸
漸退去。

 “呼！

！

！

呼！

好累” “李胖子，你這樣的水桶形身材可吃不消啊！

” “連續繞操場跑個五圈你試試。

” “這种懲罰是你應得的，如果你不老是曠課的話，也不會被罰啊。

” “去，你可真不夠朋友的，好朋友應該有難同當嘛~” “有啊，要不是每次點名是我幫你回應，不知道你還要多受几樣懲罰。

” “去去去，快上課。

” 從早上開始我就接到學校的通知書，由于上課缺勤率及高，為了避免英語課的重修我寫了報告書，檢討書，遞交給英語科導主任，結果還是落得最輕的懲罰跑操
場和洗廁所，為了學分能及格我不得不接受這樣低級的處罰。

 “可惡的趙金麗，要不是她在主任面前添油加醋我哪會受這般的處罰。

”趙金麗是我們班老師，教英語，三十出頭，未婚，長得雖然很嬌小但卻是出了名的“惡毒”，她的課我的出勤率不到30%，就這樣被她告上“法庭”，原本以為
寫寫檢討就可以過關，沒想到她居然要求學校給我小學生般無恥的處罰，這對于我將進入社會的大好青年來說簡直就是侮辱。

她對我無禮，我也要報复。

 下課后，我悄悄的來到辦公室里，此時里面只有她一個人，只見她很懶散地靠著椅背，搭著腿，一只手熟練地栽栽在資料本上勾畫，微微彎曲的長發沒有束起，像
黑色的波浪一樣披散栽鬃在纖瘦的肩膀上，前額凌亂的發絲遮住了眼睛，看上去有些朦朧，鼻子不是很高，但很小巧，上面有細微的雀斑，紅潤的雙唇緊緊地抿著，
臉上化著淡，微黑皮膚散發出健康的光澤。

我以前從沒有注意班老師的臉，她平時不是高高地站在講台前，就是在自己面前嚴厲檔抖地訓話。

 老師對于學生，特別是表現不良的學生而言，是絕對危險的動物，平日對她的感覺并不是那么深刻只是很討厭她，所以也不曾關心老師的長相，如此近地觀察，我
還是第一次。

老實慫說，拋開心里的厭惡感，趙金麗長得也并不算難看，雖然也不是那种惹人注目的美女，但至少也算是中等的姿色，因為平日里被她打小報告的學生太多了，所
以才被人稱呼成惡女恐龍老處女等。

 由于她太過于專著并沒有覺察我已經悄然的站到她身后，這時候我下定了決心對她小懲一下。

 “哼！

你的身体我不可气了！

”眼前的景物發生快速的轉換，當我回過神時我已經占据了趙金麗那嬌小的身軀,身体的感覺也變的輕巧了許多。

（移魂咒我不敢亂用，因為用一次使用后身体一直都很疲憊，而且花費很多營養補品才能補回來，也就是我上次不小心附在啦啦隊女孩的身上后接而体驗的都是一些
男性角色，偶然當當老師也不錯，這是我第二次的女性体驗。

） 我現是坐在木制教師椅上，看著眼前是灰色的不鏽鋼制的桌子，我感受到口腔中一陣濃濃的綠茶香味，（這跟老師平常愛喝綠茶的關系吧）窗外微風吹過一屢長
長的發絲擋住了我的視野，并泛出淡淡的發精水味。

我用她那纖洗的手指潑開發絲，把視線轉向自己的下身窺視，金麗今天穿著一套桃色的旗袍連衣裙，我透過拉開旗袍的高領，從領口處看到丰滿的乳房被裹在式樣傳
統的胸罩里，而且清楚地看見雪白的乳溝，胸罩是白色的。

由于領子太高脖子活動起來很不舒服,而且女性衣服一般都是又緊又熱。

 而下半身則的裙子兩側的開叉的那种，而且開叉口很高，為了方便觀察我翹起了雙腿，裙擺便完全敞開了裹著肉色絲襪的大腿徹底暴露在我的目光下，而且能清晰
的看到那小號的女內褲，但大腿移動時我可以清楚的感覺到又滑又嫩的皮膚在互相摩擦著，大腿的根部兩腿之間則傳來一股溫潮,而且大腿可以輕易的并攏在一起中
間沒有任何阻隔，再下面是一雙高根涼鞋，它輕輕地將老師那小巧的腳丫向上推与小腿形成一道迷人的曲線，這就是女性的感覺。

 啦啦隊的女孩的身体是青澀的，而老師的身体是成熟的，我做夢也想不到今天自己竟然可以輕易的占据一個高高在上的女老師的身体，并且控制了她所有的思維行
動。

 我突然感覺到体內有一股野獸般的沖動，給她什么樣的懲罰呢？

 “對了我原來的身体！

”我用趙金麗那嬌小身体有點吃力的移動著躺倒在地上的胖軀体，將他挪到更衣室里，用衣服蓋住，保証不被發現后就离開時我看到更衣鏡里面:緊身的連衣裙包裹
著嬌小卻有凹凸有致的身体，高聳檔栽的雙峰頂著衣服隨著呼吸輕微地起伏，上面就是一張我以前有點厭惡的臉，正死死的盯著我看，我試著露出微笑，果然和以前
的趙金麗高傲的神情決然不同，如今的她卻顯得有點孩子气和多了一份溫柔。

 “啊啟，你真是個好學生，來老師給你個獎勵。

”我用趙金麗聲音對自己進行一番表演，而這時候鏡中的她更顯得迷人，這樣的身体有點讓我意亂情迷，竟管我已經有過一次女性經驗可看到另一具擁有誘惑力的女
体不自然而然的沖動起來，我借用老師的雙手輕揉撫摸著胸前那對丰滿的乳房，趙金麗的丰乳在我的手中任意擺弄著，雖然中間是衣服，可它的柔軟性不亞于少女，
接著我的雙手跨過曲線玲瓏的細腰擺到背部，試著接触那看起來葷圓飽滿的臀部，同樣的感覺接踵而至，用自己的雙手撫摸自己女性的身軀跟摸別的女人有著本質性
的不同。

 “沒想到都這么歲數的女人身体依舊那么年青，想逼這老處女應該還沒有什么性經驗吧。

”因為剛剛一碰肉体的肌肉特別緊張而起有种渴望被撫摸的期待。

 正當我想擺開包裹在衣服里面那轎小的肉体時，門聲響了。

 “趙老師在嗎？

”來訪的是那英語系的主任叫何書籍，我們叫他何老頭40出頭至今還沒結婚，他也是公眾罪人之一，常常想出各种無恥的辦法來懲罰學生而且對女同學經常毛手毛
腳的，對于他我也深痛惡及。

見到他的來訪我馬上坐回椅上，扮起趙金麗來。

 他開始只是詢問了一些工作上的事情，我只是含糊地回答，不過一會儿他的真正意圖出現了。

 “趙老師，請問你今晚有空嗎？

” “嚇？

”他忽然說出這樣的問題讓我有點疑惑。

 “我是說趙老師，今晚我想請你一起去吃頓飯好嗎？

”他看見我那表情急忙又說了一遍。

 “嗯，我，看看吧。

” “那你就是答應了，今晚6點我到你宿舍樓下接你，說完他興奮的走出辦公室。

 這樣的邀請，難道他和趙金麗有關系，既然如此何不來個順水推舟給他們一個小懲大戒，這不就一舉兩得。

 我以不習慣的步伐踩著高跟鞋，舞動著裙擺很不協調地控制著趙金麗的女体，离開了辦公室，一路上只听見自己高跟鞋撞擊著地板的聲音，以前作為男性的時候那
吨位十足的軀体有著比較沉穩的步伐，而趙金麗的身体過分嬌小輕盈，同時又是女性那S形的身才再加上高根鞋走起路來重心很難掌握。

 走廊的地板比較滑，我几次都差點踩空，不過大腿緊貼著皮膚的絲襪就感覺特別舒适，絲襪就是女性第二肌膚這一點都沒錯，外界的寒潮根本就不能影響被包裹得
緊緊的大腿肌肉，反而覺得更溫暖，我愛這樣的感覺，下次附身時一定要有穿絲襪的女性。

 再經過洗手間的時候我突發奇想去女廁所看一下，因為以前在网絡上可許多女廁所偷規照片和文章一直想偷偷溜進去而又沒有膽量，現在作為一個女老師我應該可
以光明正大的走進去吧。

 果然女廁所比男生的要寬敞許多，而且沒有小便用的溝溝，所以女廁所的空間和蹲位也比男生多。

此時廁所里面几個剛剛方便完的女學生于我擦肩而過，并沒有去留意我。

 “嘻嘻，沒人理我。

”我開始大膽起來，不過女生方便的時候基本上都各自處理，就算我現是個女老師，也不能看著她們方便。

 “有了。

”我借用女廁所的蹲位是進門后左右兩側分兩列排開的，基本對稱式，我進的是*左邊的一列，中間一個。

也就是說，我這一列的蹲位進來女生，我只能從木板下面看見她們的側面，而另一列的女生，我則能看見正面----這种排列就好比一張
談判桌，兩邊各坐四五個人，分為兩個陣營一樣。

 這樣一來我不就可以任意偷規女生了嗎，我剛藏進蹲位不到半分鐘，這下体有种感覺，是老師的身体想小便吧，我也就順從它意脫下那溫暖柔順的絲襪和小內褲將
它拉至小腿，這樣一來老師的神秘三角就露出來，然后轉過身把裙擺提高，垮開雙腳蹲下來，此時感覺下体一收縮，一股濃濃的液体一涌而出，我發現女性小便比男
生更加輕松不用用力，漸漸地水聲變小了，陰毛上都沾了尿，尿水還有一些流到了屁股上，等身体尿完了，就從小包里拿出一張面巾紙擦沾滿尿的濕逼和屁股，（不
知道老師是不是平日里尿尿總會流到屁上？

不過從此我多了項女性尿尿的經驗。

） 剛剛方便完就听到有腳步聲，我繼續靜靜蹲著假裝在方便，同時掏出小包里面的手机調到拍照功能上，一處《色老師偷規女廁所》的變態小電影開始了。

 我剛藏進蹲位不到半分鐘，就有了腳步聲，我靜靜蹲著，不敢發出一點聲響。

就有一個女生選擇了我右對面的一個門，進去，插門，解褲子，蹲下。

這個時候我才用力低下頭，從我的門板下向外看，看到了她的門板下面露出兩只腳，但是并沒有看見她的逼，因為她蹲的不夠低，B沒有露在門板下沿以下。

隨著一陣尿尿的聲音，我看見她兩腳中間一股水流射了出來，還斷斷續續的射到便池里。

說實話，看第一個時我并不興奮，只是緊張。

當然我馬上把這樣的畫面拍了下來，說真的老師的這部手机像素很高，拍出來的畫面很清晰，這時候我才后悔剛才沒幫自己拍，可惜。

 還沒等第一個女生尿完，緊接著，又進來一個女生，她選擇了緊*我左邊的蹲位。

我從下面望過去，看見她是穿了一雙粉色涼鞋。

 從側面偷窺雖然沒有可能看見女生的小逼，但是卻可以很近距离的看見她們的半邊屁股。

這個女生就成了第一個被我看見屁股的女生。

我看見她兩腿中間和便池之間連著一條水線，屁股由于下蹲而繃的緊緊的。

相信打死她也想不到此刻就有一雙色迷迷的眼睛正定著她看，而這雙眼睛就是一向高高在上的女老師的。

 之后不到五分鐘，來來回回有六七個女生上廁所。

听著她們各式各樣的尿尿聲音，雖然沒有看見她們的逼洞，但仍然讓我很興 奮。

女生們的鞋子各种各樣，塑料涼鞋，皮涼鞋，高根皮鞋，還有運動鞋，松高鞋等等。

看著她們的鞋子，我猜測著她們的模樣 ---------雖然看不到臉蛋，但是起碼根据腳的大小和屁股的樣子能推測出來她們的身高。

 直到手机提示內存不足時我才打算离開這里。

我來到教檔室复印了一份學期考的題目單，這可對我考試有极大的幫助，离開了教學樓，已經是放學時間，樓道里的女學生一見到我紛紛避開，而男學生則在我背后
指指點點的，看樣子趙金麗這個老師做得有點失敗，還說是什么從美國加州的師院畢業的高材生，是我們校長排除萬難，挖掘過來的女老師。

 “哎！

~！

”我用趙金麗老師的口為她嘆气。

 走在路上一陣強風從吹過，將我下身那高高開叉的裙擺給吹開，已將裙下的春光展露無遺，在同學眼前現了春光。

 几個男同學紛紛發表了高昂的情緒，表示認同。

看來趙老師也并不一無是處。

 “啊興，不李尋興同學。

”我把擋在我前頭的啊興給叫住，這時候他轉過身有點害羞地看著我，此時我才發現他竟然變得很高大。

（啊興，全名李尋興，北方人，擁有北方人高大的特點，以前我雖然不到一米七的身高站在他旁邊都有點壓迫之感覺，現在是
趙金麗一米不到六的小身軀更顯得他的高大，可惜他并不是那么受女孩歡迎，因為太軟弱了。

） “趙，趙老師。

”唯唯諾諾地道了一聲。

 “給這是著學期的題目，還有上次沒收你的MP3還給你。

”我為趙金麗當了一次好人。

 “這，謝謝趙老師。

”啊興接過后頭也不回就急急忙忙地要走了，我連忙用趙金麗的纖手拉住啊興強健的背腕，甜甜地說了一聲：“啊興，你喜歡老師嗎？

” 這一下可把他給嚇蒙了：“老，老師，我。

” “呵呵，跟你開玩笑的，你不討厭老師嗎？

” “怎么會呢？

老師對我這么好，我怎么會呢？

” “苯蛋，趙金麗這個女人誰都討厭，你怎么回喜歡她呢？

”被我這么一說他更摸不著頭腦。

 “好好了，別說了，我都知道，你要好好對待李啟知道嗎？

” “嚇？

” “我走了！

”我擺脫了啊興，不想跟他在磨蹭下去，又不想告訴他我就是李啟于是隨便丟下一句話几走了，此時的他由如二丈的和尚摸不著頭腦，傻傻地站在那里。

 到了教師宿舍時間也差不多了，老遠就看到何老頭穿著筆直的西裝站在他駕駛的奇瑞QQ車旁邊。

我走了過去向他打了一個招呼：“何主任，這么早就過來。

” “呵呵~~~~趙老師，多謝你的捧場，我當然要有所准備了。

”說完他從身后掏出一束玫瑰花，面對個令人討厭的男人，我只好假裝很高興的樣子，將花接過手，因為我不知道他們兩的關系到一個什么樣的程度，先一一遷就再
說。

 “趙老師，時間寶貴我們走吧！

”說完他裝出一副很申士的樣子看起來十分的惡心。

 “嗯！

好的。

” 過了一會儿我們到了學校附近的一家西餐廳。

 “何主任，難道你請我來的就是這家小餐廳？

”我用親蔑的口气刺激著他。

 “哈，哈哈，趙老師，不，不是這里，是另一間。

”他看到我十分不滿，只好硬著頭皮帶著我來到另一家有星級的大酒店。

 “怎么樣，趙老師，這里可以吧！

”我點了點頭，表情依然冷酷，其實內心已經忍不住在笑。

 “趙老師，喜歡吃什么就點吧！

”他顯得很大度。

 “那恭敬不如從命了。

”我飛快的點了几十份菜，當然鮑，參，翅是少不了，最后加一盤龍蝦刺身。

 “老，老師，著著太多了吧，我們倆吃不完呀。

” “哼，是不是沒錢啊，沒錢就別亂請人嘛！

”我再次刺激到他。

 老何頓時臉色一變，過了一會勉強的裝出笑容：“只要趙老師喜歡，吃什么都可以。

” “這才是個男人嘛！

”我肯定要稱這個机會好好宰他一把。

 在吃飯的時候，老何時不時的抓住机會向趙金麗求愛，當然都被我用不屑一顧的表情給擋開，看著桌上的美食一一被我試過，本來想多吃一點可惜老師的胃口太小
實在吃不下，而他的目的依然沒達到而顯得十分著急。

 吃完飯后，他繼續運用一些老掉牙的泡妞伎倆，而我已經開始考慮怎么捉弄他。

 他一會儿帶我逛超市買衣服，一會儿帶我到山丘上看風景，隨著他轉，最后他終于把車開到一家賓館，當然我肯定明白他的用意了。

 “趙老師，不金麗，我的誠意你接受了嗎？

一直以來我都很喜歡你，今晚能不能陪我一起過夜呢？

”看到他那么真誠的目光真有點過不去，反正我也有自己的目的，不如將計就計跟他走。

 “嗯。

” “太好了，走我們進去。

” 确說真的這房間真不錯，不但有冷气，而且有地毯，軟軟的走起來一點聲音也沒有，還有衛浴設備；房間雖然不太大，可是設備相當齊全。

有一張很大的床，像是海綿的，奇怪是在床頭和靠床的一邊，都裝有一面大鏡子。

 除了床以外，還有兩張沙發、電話。

 還有......總之，還有許多都是日常生活必需用品，齊全极了。

 他看到我到處觀賞，便問我要不要先吃點東西？

 “隨便吧。

” 他拿一瓶紅酒，為我倒了滿滿一杯，由于我對本來的自己酒量很自信連續喝了几杯，可我沒想到現在身体可是趙金麗的，倒被老何算計了一把，我開始覺得昏昏
沉沉的，身体也開始發熱。

 誰知道他的酒量相當好，在我模模糊糊之間他躺到我身邊來了，伸手就在我大腿上撫摸了起來。

我本想推開他，可是有沒什么力气。

他看我沒拒絕，手就漸漸的往上爬行，終於在杬角褲外面摸弄起來。

 我的身体在他的調弄下漸漸有感覺了，正當我開始扭動身軀的時候，他忽然間把我身上的衣服全都退了下來。

 而他急急忙忙的下床，杬兩下就將自己脫了個精光，在迷迷蒙蒙之間我看到他那個東西筆直的挺立著。

 他已經迫不及待了，一下子就壓在我身上，手伸到我的背後，很熟練的將我奶罩脫下來。

突地，我的乳房呈現在他眼前，不，應該說是呈現在他的嘴里，因他已經用嘴含了一只，左手摸另外一只，手則向下進攻，在大腿根上亂摸，嘴里不停的吮著，吮得
我心花蕩漾。

 我情不自禁的向左右擺動，沒想到頭一擺動，奇跡出現了。

原來床邊的鏡子里呈現了付精彩絕倫的圖畫,原來賓館里的鏡子是有這樣的作用。

 一想到我真用一個女人的身体和一個臭陋的老男人正在發生關系，這內心無比難受，可身体卻偏偏顯示出最誠實的表現，我希望他能把我送上天堂。

 此時，他那挺硬的東西，在我的大腿傍亂頂亂碰，我知道要開始了，但是我還是勉強的避開他的攻勢，想用自己的意志遠离他，可那時身体卻不讓我這么做，這种
矛盾的心情卻是十分難受，他一閃，沒中，又試了几次，頓是下体一股暴滿的入侵感刺激了全身做敏感的器官。

 “唔……我……我不行了……快死了……”我的音調變的很尖、很誘人，我從來沒想到做為女人被男人做竟然有如此強烈的快感。

 “啊啊……你太棒啦～～！

！

！

快快……快啊……用力……” 漸漸的我的反抗變成了期待。

 “啊……啊～～呀！

！

！

要…………出去啦……啊……啊啊啊～～啊啊～～！

” 老何已經快達到高潮了，頓時一股濃濃的液体流進我的体內，我的身体漸漸松軟，渾身無力似的倒在床上，一動也不想動。

 在模模糊糊之間我看到鏡子里面的趙金麗變得跟加誘人（其實就是自己）：全身赤裸，頭發散亂，兩眼微微張開，嘴角邊還留有口水，碩大的乳房更留有几道抓痕
，兩手無力的靠在身上，下体淫水更不斷向外流出，陰道口就像在呼吸般，不斷的一張一合，陰毛几乎全濕黏黏的，兩腿懶洋洋的大開著……
由這些跡象，我猜想這副身体很可能很久沒有過此种經驗了，而且并不是處女，也難怪我控制不住她內心的渴望。

 又不知過了多久我的意識開始蘇醒了，而何老頭卻像死豬一樣赤裸裸的躺在身旁，我輕輕地推開他，怕把他吵醒，走到桌子旁從小包里掏出趙金麗的手机把它轉到
拍照功能，對准床上的他照了几張最難看的裸照，接著把手机的轉過來對我現在控制了的趙金麗的淫穢樣也照了几張，并且對她的陰部來個大大地特寫。

 証据采集完了我把照片分分發回自己的手机，就這樣一來他們倆曖昧的照片都在我手里，以后可以作為要挾懲罰的手段。

 隔天，我并沒有將手机里的照片宣傳出去，畢竟他們是老師我不想因為就這樣斷送了兩個人的前途，只是用匿名信分別秘密地寄到他們的信箱里，我猜當他們看到
自己被偷拍的照片不知道心理怎么想的。

 果然接下來的日子里，趙，何兩人安分了許多，而趙金麗想破腦袋也想不明白自己為什么會跟一個四十多歲的糟老頭上床，當然這個煩惱我想以后會無休止地跟著
她。

春雨過後天氣漸漸會溫，這真是一個讓人昏昏欲睡的日子，好不容易傲到周末。

 “啊啟，其實趙老師的也不錯啊。

” “不錯是不錯就是性格太高傲了點，而且很小心眼，那種類型的女人我不喜歡。

” “可能你還沒見到她溫柔的一面吧！

我可就.....”說完啊興特意揚耀已經拿回來的MP3。

 “小子，你可真是有所不知啊，不過算了不知者無罪，就不跟你計較了。

”我懶洋洋的躺在床上看起書來。

 “什麼知跟不知，我了解，你討厭她，因為你跟她有私人恩怨嘛。

” “哎，我說啊興，你今天倒底怎麼了，盡是幫那女人說話，你以為她真的把MP3和考試題送給你啊。

” “呵呵~~~~~~~我知道你那是吃不到葡萄說葡萄酸，說白了你就是嫉妒我。

”啊興越說越得意。

 “笨蛋！

！

！

” “什麼，你還罵我！

” “不罵你罵誰！

！

！

！

” 死胖子，別以為我善良好欺負！

” “欺負你又怎麼樣！

！

” “你別說了，你再說我跟你急！

！

！

”啊興氣得滿臉通紅一副很不服氣的樣子。

 “懦夫，膽小鬼！

！

”我也是當仁不讓，因為他根本不清楚那天趙金麗對他好其實都是我的功勞。

 “混蛋！

！

！

！

！

”啊興鼓起他那高大的身軀向我撲來，我頓時被他撞得眼冒金星昏昏沉沉的。

 “你，你當真對我動手，好啊！

竟然為了一個小女人向兄弟動手，你太對不起我了。

要不是我用移魂咒...”我知道他發起怒來就如同一頭牛，想制止他都難,但是由於我一緊張居然連這個天大的秘密給吐了出來。

 “你說什麼？

移魂咒？

”啊興這個人我很了解，一旦他想知道的問題，就一定會尋根問底。

 “沒，你聽錯了。

”我馬上轉變話題。

 “不可能，我剛剛明明就聽到你說出這三個字來，難道是什麼催眠術？

是不是你小子對趙老師做了什麼不可告人的秘密。

”那小子一碰到問題有時還會胡思亂想。

 “好好好，我告訴你就是，不過你一定要答應我不可外洩，否則我們都有麻煩，好嗎？

” “好，如果真的是秘密的話，打死我也不說。

”有時侯這個人也很講義氣。

 接下來我一五一十的將整個過程告訴了他，甚至變成趙金麗後偷規女廁所的經過都告訴了他。

此時他的表情從緊張變得沮喪，接著又發起火來，說我以為他是弱智竟然用這麼低級的故事來騙他。

 “你不信就看看這些。

”我把手機裡面的照片都翻給他看，的確這是個有利的証據，如果他在不信我只好親自表演。

 “天啊！

！

！

太不可思議，簡直就像那些TS網站上的小說一樣嘛！

！

！

”他真是一個善變的男人，難怪做不了大事。

 這時候他帶著歉意的目光看著我緩緩地道了一句：“啊啟老大，可不可以表演給小弟看看或者教教我也行”
事到如今也沒辦法了：“既然你都這麼說，我也只好演示給你看，至於咒語是不是任何人都能使用就看你的了。

” 你跟著我的動作和口令，當然這麼容易的咒語誰都能一下就學會，接下來就是實驗。

 “啊興剛開始可能不是那麼容易的，還有你有沒有特定的對象？

” “嗯，其實我也想體驗一下做女人的感覺。

” “好，你跟我過來。

”我帶著他來到陽台上，我們宿捨對面正好面對著女生宿捨，從這裡雖然有一段距離但依然可以清楚看得見對方樓上的女孩。

 “這麼遠能行嗎？

”啊興有點懷疑。

 “你不行的話我就親自出馬。

” “好，不過我覺得要是能上一次趙老師的身體也不錯。

” “好啊，你小子終於說出來了吧，你告訴我是不是有點喜歡她了。

” “呵呵~~~~沒有，只是有點好奇，每天看著她站在高高的講台上而且經常穿著一些很有誘惑力的衣服事我就經常幻想著裡面是什麼樣子，老師的裸體是什麼
樣的。

” “說倒底還不是你有戀師情節，走我知道她現在在哪裡。

”我們兩一前一後的離開了宿捨。

 由於現在是周末，學校內比較安靜，年輕的學弟學妹有的約會逛街或者參加各種社團活動，高年級的有的忙於找工作，有的忙於學習考研，只剩下一些混日子的大
學生就無所事事回蕩在校園、宿捨、網吧，而我們倆就是其中一員。

 “喂，啊興趙老師倒底在哪裡，學校都差不多走了一圈了。

” “到了，你看那不就是了。

”我其實也不大清楚她在那裡，只是運氣碰上了，這時候只見身材嬌小的趙金麗穿著一身黑色衣裝正在學校的人工湖邊看書。

 “等等，別太正面要是被她發現少不了麻煩的。

”我拉著啊興走到裡她身邊最近的一個樹後面。

 這時候我清楚的看到她的身體，無袖的黑色薄紗襯衫緊緊貼住突出的胸脯，勾出玲瓏的曲線，肩部的黑色薄紗可以隱約看到裡面胸罩細細的帶子，是黑色的。

絲織的超短裙，只遮住了一部分大腿。

沒有穿絲襪，光著雪白的腿，黑色的高跟涼鞋，很新潮的款式，後跟沒有鞋帶，只能像拖鞋一樣搭在腳上。

有點濕潤的頭發，只用一條黑色的絲巾凌亂地系著。

 “這臭女人還真會打扮。

”我輕聲地罵了一聲，啊興按照我教他的手法開始運用移魂咒，果然和我剛開始時一樣。

 “倒底是不是真的。

”啊興有點不耐煩了。

 “你再試試。

” 啊興試了又試前前後後試了幾十次，眼看趙金麗就要離開時，那咒語真的奏效了，果然它可以多人運用，站在一旁的啊興的身體軟綿綿的倒了下來，我馬上把他
扶住。

 而站在不遠處的趙金麗頓時神情大變，雙手不自覺的摸索著肉體，她先是摸摸胸口，然後就是頭發，反正現在她樣子看起來十分滑稽，並且不知所措。

 我慢慢的向她走到她面前，這時候她才發現我，此時她用一種異樣的表情看著我，接著用趙金麗那生澀的聲音開始對我說話：“啊，啊啟，我，我不是在做夢吧，
我真真的變成了趙老師!!!!!變成一個女人。

” “你沒做夢，這一切都是真的。

” “太了不起了，你看這是趙老師的手，這是她的腳，還有她的所有甚至我說出來的聲音都是她的，”啊興太興奮了，可在我面前看到了只是一個得意忘形的討厭
女人的外表。

 “怎麼樣，新鮮嗎？

趙金麗的身體！

” “嗯，不過這樣的身體很難控制。

你看這胸，這腰，還有腳下這雙鞋都不是我所熟悉的。

”啊興用生硬的步伐移動著，而他每走一步好像隨時都可能摔個人仰馬翻，的確，原來男人身體是那麼沉穩高大，變成女人後，特別是像趙金麗這樣嬌小而又曲線玲
瓏的身體對於我們來說都是一重新的挑戰，我們剛開始都必須像嬰兒般學習走路。

 我拖著趙金麗（啊興）的雙手好讓他保持平衡，走了好一陣子他才勉強控制得住。

 “現在我們還有一個問題就是你那巨人似的身體。

”我指了指躺在一邊的啊興那男性的身體。

 “啊對啊，可我剛剛才習慣老師的身體，這麼回去後要等到明天才可以再用咒語，你還是幫我把他抬走吧。

”趙金麗（啊興）竟然裝出一副楚楚可憐的樣子。

 “別，別用這種表情看著我，很惡心啊！

”再跟他鬧下去有點自討沒趣，我只好用盡自己那九牛二虎之力才把他那健壯的身軀移到附近的洗手間裡。

 “啊，你別進來。

” 啊興竟然以趙金麗那女性的外表想進入男廁所。

 “哦，對了，我忘記自己現在是趙老師。

” “先這樣吧，接下來去哪裡呢？

” “啊啟，為了感謝你走請你去吃一頓。

”說著他像往常一樣哥們兩掛著肩想邀請我出去吃飯，我頓時看到學校裡一些學生對我投向異樣的目光時我立刻把趙金麗（啊興）推開。

 “注意點，現在你可是趙金麗，我們現在是師生關系，如果我們走得太近可能會有所影響。

”我用沉重的口氣對他說。

 “呵呵~~~看來我還是沒能適應自己的新身份，反正這麼有趣，你不如也找個女性的身體我們一起用另外一個身份到處走走，也好體驗一下另一種生活。

” “是啊，說得很對。

”我有點認同趙金麗（啊興）的話，而且現在他還不習慣這副身體萬一出現不必要的麻煩可就傷腦筋了。

 “好，那我先去辦事，你去找找看，學校門口見。

”說完趙金麗（啊興）邁著輕盈的步伐離開（其實他想去留攬一下他的新身體）。

移魂咒 (教師VS學生) 中篇
我叫李啟，李尋興（啊興）是我的鐵膽哥們，別看他長得五大身粗奇貌不揚的樣子，其實是個毫無主見的膽小鬼，唯一的优點就是夠朋友，夠義气。

自從我上次用趙金麗的身体和他接触后發現他一直都迷戀于她，并且為了此事竟然和我發怒，就在他怒火沖昏神智的時候我一緊張把移魂咒
的秘密透露給了他，也因此他得到夢寐以求的女老師的身体....... 于是啊興想用趙金麗身份和我一起度過這個溫暖的周末。

 我為了尋找滿意的目標來到女生宿舍樓下觀摩，不一會而三三兩兩的女學生走出了樓道，一看果然是恐龍級別，說實在的我對這個學校的美女并沒要抱多大的期待
，因為我們是一個理工學院，所謂X大無美女，恐龍卻是人滿為患，要是想拍中國版的《朱羅記》不用什么電腦特技直接到我們學隨便招几只就可以，不過在万叢綠
中選一點紅那到容易，只要隨便過得去的女生往她們人群中一站，一個美若天仙的超級美女就出現了。

 這時候你肯定會問我啦啦隊里不就是有很多一流的美女嗎，有倒有可惜很不湊巧，今天正好是學校籃球隊到另一個學校比賽的日子，她們當然去加油助威了。

 就在我找不到合适對象而煩惱的時候，剎那間，眼前一亮，因為從宿舍門口出來的是一個有名的法律系美女，好像叫做陳蓓蓓，出了名的長腿美女，身材大概1米
70,胸脯很挺，腰很細，髖部很寬，因此屁股也就异常肥沃丰滿。

燙一頭小波浪披肩長發有點像模特林志玲（喜歡林志玲的FANS不要打我哦），雖然平時看上去總是顯得冷漠端庄，但仍是很多男生性幻想時的對象。

 今天她穿著的是一件吊帶白色背心，外披一件粉色的線質短袖襯衣，下半身則是穿著一條白色的窄身的迷你裙，將她臀部的圓潤線條顯弄無遺！

白徹但仍未顯弄女性線條美的均勻雙腿踏著一雙封趾的涼鞋。

 當然面對這樣一個性感优物我肯定不會放過，我快速的轉到她身后念起移魂咒。

 “手提包，柔軟的胸部，短裙下的長腿，長發。

”我細心的打量著剛剛獲得的新肉体，首先是那深深的乳溝就在那個圓領下展現在我的眼前，我一手盈握，感受著那美妙的触感和乳房的形狀，果然是我最愛的筍形
，不知道有多大呢？

按照經驗我用纖指拉開圓領口，一副淺藍色的前扣胸衣出現了，半個乳波全映入我的眼簾內，我用另一只手拉開胸衣的邊緣，里面赫然寫著32C.
“不是很大，不過卻相當陪襯這副肉体。

”我用她那銳耳的聲音連連稱贊。

當我向前瞻望時發現視線變的更高，可能我原來的身高只有1米68現在的身高加上腳下的高根鞋，視線就明顯的增高了許多，而下半身的窄身裙卻跟趙金麗的高開
叉裙不一樣，上寬下窄走起路來雙腿不能跨得太大步，也就因為如此那雙美腿看起來線條更加流暢而且步伐更加輕盈。

 “不知道里面穿的是什么內褲”我打看了一下四周正好沒什么人于是我抓住裙擺往上一拉，因為裙子差不多只有30公分長，很快就看到整條雪白修長的大腿完全
暴露在我眼前，一條雪白的小內褲包住了神秘的丘阜，隱約有些黑色,外界一股被溫暖的气流馬上鑽入里面，弄得我全身痒痒的，好不自在，要是這時候有人經過看
到一個美女當街拉裙露体不知道會怎么想，我也只看了一眼就快速地把裙擺拉好。

 過足癮后我轉過身体看到躺在一旁的男性肉体，把他移到哪里？

每次使用移魂咒后最讓我擔憂的還是那副陪伴我度過22個年頭的肉身，這里是女生宿舍离男生宿舍還有一定距离，如果把他隨便安放不知道會不會被人發現。

 對了可以利用這副美体的自身資源嘛！

 “前面的同學！

！

”我用女孩甜甜的嗓音招來剛剛路過的一個學弟。

 “學姐，你叫我嗎？

”看到美女他連跑帶奔的靠了過來。

 “嗯，請問你有空嗎？

可不可以幫個忙？

” “幫，學姐有什么忙盡管說。

”果然這身体的誘惑力夠高。

 “嗯既然你這么說我就先謝過，旁邊躺在地上的是我的一個朋友，你能不能幫我把他抬到宿舍里。

” “什么？

那個胖子？

”一听到胖子我有點反感的白了他一眼。

 “啊，對，對不起，我一時口快，那么他是學姐的什么人？

” “他呀，是我的知心好友，只是有點喝醉，不知道這個理由充分嗎？

” “嗯，既然這樣，我幫。

”他有點失落感。

 看著身体被安全的送回宿舍我也就安心的离開了，不過像我們那樣的男生宿舍很少有這么漂亮的女生進去，果然引起不小的騷動，有的男生為了多看一眼竟然從樓
梯道滑了下來，幸好只是輕微的骨折，以至以后男生宿舍也貼上了禁止女生入內的規定，真是罪過。

 來到學院門口，我等了好一會儿，啊興用趙金麗那副嬌小的身軀搖臀擺腰的出現了。

這時候的他看起來有點疲憊，而且頭發衣物有點零亂的感覺，當我主動向他打招呼時他才認出面前這個長腿美女是我。

 “哇~！

！

不錯啊，連系花都搞到手。

”他惊訝得把趙金麗那涂滿口紅的小嘴爭得大大的。

 “移魂咒什么人的身体都可以轉移，如果想當明星，模特，甚至政治家都可以。

” “是啊，不過我還是喜歡平民性的生活，能用有趙老師的美体我已經很滿足了。

” “真是沒出息的家伙，哎，你剛才去哪了？

” “我~~~~。

”被我這么一問趙金麗(啊興）那精致的小臉出現一到紅暈，剎是誘人。

 “是不是，用老師的身体做什么奇怪的事把？

”我眨了眨那雙擁有長長睫毛的大眼睛接著問。

 這時候他用趙金麗那柔軟的身軀輕輕的靠到我身邊，有點小鳥依人的感覺在耳邊輕聲道：“沒想到老師的身体反映那么強烈，剛剛只是稍微碰了一下，心情就變得
很奇怪，好像有种渴望的感覺，而又說不出是什么？

” “嘿嘿，是不是想被男人摸啊！

”我特意加重口气。

 “你，你怎么可以這么說老師呢？

她不可能是這樣的女人，可能是我還不習慣吧。

”趙金麗(啊興）舞動著小手向我辯解。

 “沒想到你竟然那么袒護她，算了，早知道不告訴你移魂咒的事。

”我有點生气的說。

 這時候在別人眼中看到的只是一個女老師和女學生正在交流問題，可沒有人想得到這兩個人軀体已經被兩個男性思維給支配了。

 “好了，都是你的功勞，別生气了，哥們，請你吃飯去。

”啊興提起趙金麗的小手掌在我那消瘦的肩膀上拍了一下，如果這動作在他原來的身体上可以顯示出他的大方，可現在用的是趙金麗的身体，看起來卻有點不協調。

 离開學校，我們打了一輛出租車，由于离午飯還有一段時間，我們先來到本市最繁華的步行街，正是周末所以顯得特別擁擠，這里也主要是提供給學生和女性購物
的產所，以前是窮學生所以很少來這里，面對琳琅滿目的商品我們無從下手，而這里大部分是賣女性衣物的。

 這時候啊興在女性內衣專柜停了下來，只見他目不轉睛盯著那又華麗又性感的內衣，口中輕聲念道：“不知道老師的身体穿上這些內衣會怎么樣？

” “那就進去試啊！

”我拉起他的纖臂向轉柜里走去。

 “啊，別，這些都是女人的東西，我們進去會被當成變態的。

” “笨，笨蛋，你看你自己還有我，這樣的外表誰會當我們是變態，女人買內衣很正常的。

” “呵呵，我差點忘了。

” 這一家裝修挺雅致的內衣專賣店，貨架上整齊地挂著各种色彩和款式的女性內衣，令人目不暇接。

 要是以前經過這种店都不會太刻意張望，最多斜眼看看就算，否則被人覺得心理變態就麻煩了。

但現在以女性的身份走進來，則是另外一回事，不但可以盡情看，還可以隨意挑選試穿，沒人會覺得我們有問題。

 進門一個穿制服的女售貨員馬上微笑著向我們走來，并為我推介一些新到的款式。

我們當然什么都不懂了，可在這女售貨員的眼里看到的只是兩個身材妙曼的女子正在選購自己心誼的內衣，并把她們最美麗的一面展示給自己的男人看。

 她介紹了好一會見我無動于衷，而在一邊啊興則是變得呆呆著，看到眼前如此尷尬的場面戰略自然是順應她的介紹，讓她來為我挑選好了，于是，她給我推荐了三
個新款式，質感舒适的肉色花邊衣，無肩帶白色內衣以及我覺得穿上去，估計會露出大半個肉球，還配有性感T字小內褲的黑色雕花內衣。

 “小姐這几件都很适合您的身才，不知道怎么樣？

”我馬上推開，用手指了指正在發呆的啊興，是她想買不是我。

 “啊，那請問這位小姐的胸圍是？

”售貨員不好意思地轉向另一邊很客气的詢問起來。

 被她這么一問啊興更是呆住了，而且顯得特別緊張，我馬上替他回答：“哦，我這個朋友剛從海外回來的，不太懂國內的尺寸編碼，你就幫她量一下。

” 她馬上取出軟尺，熟練地在啊興身上比划，此時的啊興臉龐紅得向個西紅柿一樣，幸好那女售貨員并沒有發覺任何异像。

 過了一會而她說道：“這位小姐的身材也不錯，胸圍35D，腰圍是23，下面是36。

” 沒想到趙金麗那嬌小的身軀竟然有如此標准的三圍，我馬上叫那女售貨員也幫我量（好像有點不服气的樣子，不知道是不是女性心理作用。

） “這位小姐的三圍也不錯，胸圍32C，腰圍是22，下面是34。

”胸圍我已經知道，不過就是小了點，難怪變成陳蓓蓓后感覺負擔不是很重，腰圍沒想到這么纖細比我想象中還要小。

 “請問這位小姐喜歡哪一套？

”女銷售員對著趙金麗（啊興）微笑地問。

 我馬上用手捅了捅已經石化中的啊興：“啊，就這件。

”啊興選擇了那套質感舒适的肉色花邊內衣，我在他耳邊輕聲道：“怎么不選那套性感T字小內褲的黑色雕花內衣呢？

估計趙金麗穿上后可能會色死你的。

” “去，老師在我眼中最純洁的，她才不是你想象中那么淫檔。

”說完他拿起和自己尺碼相當的肉色內衣走進更衣室。

 “小姐給我那套黑色雕花內衣，他不穿我穿。

”我拿起那件超性感內衣走進另一個更衣室，試衣室里光線明亮，窄小的空間里四面都是鏡子，讓顧客可以從任何一個角度看到自己穿著的效果。

 這時候鏡子里面出現的是陳蓓蓓的身影，她正用男人一樣色色的眼光看著和她原來的气質完全不同，眼睛果然就是人類的心靈之窗，從眼睛中完全可以規視一個人
的內心，從她現在的眼神里完全可以感受到這副身軀里面住的是另外一個人，而那個人就是我。

不管了，自己偷著樂吧，我面對這副美体開始脫衣，我先脫了短袖襯衣接著少女背心裝，里面是一件淺藍色的前扣胸衣，然後我手把扣子解開，上身就裸露出來了。

 一對小巧可愛的白乳就如同兩只小白兔般挂在胸前，雙乳是硬硬地聳起一個小圓錐，底部鼓鼓的，而乳暈還不平，乳頭不是很大，粉紅色的，瘦瘦的腰枝，肋骨都
看得到。

而肩膀上還留下兩倒白色的印子襯托出周圍的皮膚有點黑，可猜想這個女人經常穿游衣到海邊游泳。

 我很快脫了窄裙和小內褲，就全裸了。

黑色的絨毛剛剛蓋在陰部，不是很長，也不是很密，就這樣又一女体毫無保留暴露在我的眼中.
我伸出我的右腿，非常的光滑修長，果然是學校里有名的美腿，如果穿上絲襪可能會更惊艷，先穿這套內衣再說。

 拿出那件雕花乳罩套上胸部，好不容易才把肩帶調整到一個還算舒适的位置固定好，再換性感T字小內褲，頓時跨下被勒得緊緊的而且非常敏感，鏡子里映出的誘
人曲線，我惊訝得差點出聲來，美女系花固然不同凡響。

 我頓時有了感覺，好想把面前這性感憂物給吃了，改天叫啊興附在她身上給我干也不錯，心里有了盤算之后我便想到:不知啊興現在怎么樣，于是在沒有更換內衣
的情況下走出更衣室，頓時把店里的男顧客色得目瞪口呆，此時我才知道女性內衣店里還從沒有女人穿著內衣就走出來，而且還穿著這套無比性感的內衣。

 “啊，小姐，請再里面更換。

”女售貨員連忙把我推回去。

 回到更衣室后我沒換下內衣只是穿上窄裙，小背心和外套就出來，暗示那女售貨員我買下那套衣服，心里想著當她醒過時發現內衣被換不知道心里會怎么想的。

 此時啊興走了出來，手中拿著另一套老式白色內衣，心想他里面肯定也穿著新買的內衣，他一看到我就走了過來，我發現他手中拿著一團紙巾在擦鼻子。

 “死啊興這么沒出息，是不是被那女人的身体弄出血來。

” “去去，肯定是這身体上火了才這樣。

”啊興很不好意思地說。

 “小姐請問內衣呢？

” “都穿到里面了，我們買了。

”說完我叫啊興把趙金麗的信用卡拿出來付了款。

 “好貴啊，才兩套內衣就要2000RMB。

”啊興竟然為趙金麗的錢心疼。

 “又不是你的錢，管她呢？

走我們去下一站。

”于是我拉著有點不服气趙金麗（啊興）离開了內衣店。

移魂咒 (教師VS學生) 下篇 接下來我們兩連續逛了許多專賣店，也試了很多衣服，啊興那嬌小妙曼的身軀一會儿穿上端庄的辦公室套裝,一下子又變成時尚
女郎，當然還有那最能体現女性曲線的旗袍裝，不知道他是不是在跟我顯耀，气得我也換了許多服裝有青春亮麗的運動裝、泳裝，比基尼裝，學生服，還有最能顯示
這雙美腿的各种顏色樣式的絲襪和褲襪，還有高跟鞋和過膝的長筒靴，頓時店里成了兩個衣裝模特的比拼。

因為啊興心疼老師的錢，所以我們沒買下那些東西，只是過過變裝癮就离開了。

 當然也借用女性的軀体毫無避晦的觀光了各個超市的女廁所，我的手机同時也多了許多妙齡女朗的照片。

 快到午飯時我這副美麗的身体開始提出抗議：“啊興可以去吃飯了吧。

” 我們兩很快就走到附近一加地方風味的菜館，這時候啊興飛快的點了許多他喜歡吃的菜芝麻白米飯、酸菜豬肉炖粉條，藕餅、咸魚餅子，香辣魚，基本上都是他
喜歡吃的口味，同時還叫了几瓶啤酒和兩包大中華。

只見那服務員看得目瞪口呆，沒想到身材這么矮小的一個女人竟然叫這么多菜。

 只見啊興剛剛興致勃勃的拿起一塊咸魚餅子，不由分說，張開小嘴嘴，不顧上面還涂滿了鮮艷口紅，就“吭哧吭哧”地吃了起來。

“呸，呸，呸。

”只見餅還沒來得及咽下去就吐了出來。

 “好，好咸啊，這這是什么餅子，怎么這么難吃。

”啊興吐了吐舌頭很難受的說。

 “你，再試試別的。

”此時他又夾了一片香辣魚絲，同樣也沒吃下去。

 “這魚怎么這么辣，快快給我水喝。

”他連續喝了好几口白開水才舒服下來。

 這時候服務員被啊興怒气沖沖的叫了過來：“你這是什么味道啊，這些菜這么難吃，這不擺明欺騙我們消費者嘛！

！

！

！

”
“啊，這位小姐，我們這里是地地道道的風味菜館，基本上包攬的全國各地的菜式，東西南北各個菜系不同，而你點的几道都屬于北方菜系，都是以濃香咸辣為住。

”服務員很客气的說。

 “北方，俺們就是北方人，你這樣的菜根本就難吃得要死。

”啊興很不高興的說。

 此時服務員用很奇怪的眼光看著這個自稱來自東北的嬌小女子。

 突然我發覺一個非常重要的問題，于是我馬上叫住：“好了，我知道原因了，不好意思服務員先生，你把這几盤沒吃的菜換一下。

” 接著我又點了几道比較清淡的南方菜系，有蝦餃，桂花魚和清蒸牛肉。

 這時候啊興又發話了：“怎么了，那么難吃的菜你不試一試就換，這下証据就沒有了。

” 我微笑著對他說：“看來你還不清楚自己目前的狀況。

” “什么狀況，不就是這家店的菜難吃嘛，還有什么問題？

” 我接著說：“你說你是北方人，吃北方風味，好那你告訴我，趙金麗是哪里人呢？

” “她，听說是來自海南，至于具体哪里不大清楚，那她是哪里人跟我有什么關系？

” “有，當然有了，難道你還不明白嗎？

”我神秘的指了指嘴巴。

 “嗯？

我的嘴巴有什么問題？

” “苯啊，這都不明白，你現在不是李尋興而是趙金麗，你的嘴巴也是她的，你的所有感覺包括味覺都是屬于這個女人。

” 此時他才恍然大悟：“哦，我明白了，我點的這些菜趙老師的身体不習慣，也就是說就算思想是屬于我自己，而身体是老師的，腦子里想的東西和身体感触的東
西是完全不同的。

” “你明白了吧，來試試這几道擁有南方特色的菜。

”我夾了一塊清蒸牛肉，蝦餃放到他碗里，試了一口。

 “哇，沒想到感覺這么爽口，牛肉很清香。

”接著他又一一試了几道菜都連連稱好。

看了他吃得那么香我也吃了几口，果然我這身体也感覺“水土不服”，于是試了那道很辣的香辣魚，竟然感覺又香又脆跟以前感覺完全不同，看樣子陳蓓蓓應該是屬
于湘川妹子。

 女孩的胃口就是小，菜很好吃，也喝了几口啤酒，可一下子就吃飽了，啊興打開一包大中華仍了一支給我：“俗話說得好，飯后一支煙快樂似神仙。

” 飯后那种吞云吐霧的感覺就是爽，我沒沒來得及點火就被啊興的咳嗽聲嚇著了。

只見他被嗆得直流淚說：“沒沒想到，這身体也不吸煙。

” 看到他那難受樣我也就沒吸他給的煙，一頓飯讓我們收益良多，更是進一步了解做為另一人另一個肉体的感受，當然這只有我們知道別人是難以理解的。

 我看了看時間已經是下午兩點，去哪里好呢？

 “小李，不如去看看電影吧！

” “好啊，听說最近正在熱播的《金剛》票房十分了得，是一部難得的好電影。

” 我們找了一家電影院，剛好電影剛剛開始，我買了票子進入了電影院。

借著院內昏暗的燈光我找到了票上的號碼，這是兩張比較靠近左邊的座位，由于角度不是很好所以人比較少，我們按照座位坐了下來。

 電影開始了，我們被那高科技渲染過的鏡頭深深的吸引著，剛看到金剛大戰恐龍那一幕我由於剛才喝了一點酒，頭有點暈沉沉的，所以想打個盹，眼睛剛合上沒多
久，迷迷糊糊中感覺旁邊有一人坐下， 睜眼一看是個粗壯的中年男人
，而啊興的另一旁也坐下了一個身形差不多的男子，當然我并不太注意目前自己的情況也沒去理他。

 不到一分鐘，他 一巴掌放在我大腿上，我馬上一手撥開，想起身跟他辯論。

 沒想到他不動聲色 地從口袋掏出一把美工刀，在我面前晃了一下隨即又立刻收起來。

這時候我知道我們碰上麻煩了，而在一旁的啊興也同樣的情形，如果我們現在念咒离開，那兩個女人肯定也逃脫不了，我又不能自私，啊興更是想保護老師的肉体。

 于是我只能靜觀其變，他見以為我嚇住 ，又把右手放到我大腿上，開始肆無忌憚的撫摸。

我假裝嚇呆了盡量不理會他，但被撫摸的感覺仍不斷觸動我的神經。

他的手掌很粗糙，摸的感覺和很舒服。

 但這種色狼行徑又使我十分厭惡，又很好奇而且佩服他們的膽量，整個感覺很複雜。

摸著摸著已經摸到雙腿間，我盡量夾緊大腿讓他不容易活動，沒想到大膽色狼居然一把將我左腿拉開，放在他右大腿上，右手又繼續隔著內庫撫摸我的私處。

我還記得那把 美工刀，所以仍舊不敢動，5分鐘後我竟然感覺到下體已經開始流出淫水。

雖然我心裡極端厭惡，但身體卻做出不同反應。

這時的心理十分矛盾，居然有點希望他不要停。

（女人的身体就是這么不可理遇） 他見我沒有抗拒，動作更大膽，伸手伸進我的小內褲里面去摸我的下體。

當他發現我已經濕了，變的更興 奮，粗糙的手指在我陰唇上來回磨擦，並不時去觸摸陰核。

這感覺比剛才 隔著內褲撫摸要強上數倍，頓時一股電流直通腦門，不禁全身酸軟，只能 閉著眼睛靠在椅背上輕喘。

 過一會兒他右手繞過我背後，一巴掌蓋在我右乳上，左手則繼續撫摸我私處，將我整個人摟在他懷裡蹂躪。

他一定是個老手，下手不輕不重，弄得我淫水不斷流出。

說實在我生理上是很享受的，雖然心裡仍然厭惡，但在我不斷為自己找理由，其實我的思想反而被這副敏感的女体給支配了（以后的日子里每次換身都想享受這种特
殊的待遇）。

 不知什 時候我的胸罩已被解開，他的右手已伸進衣服內直接搓揉我的乳房，並輕捏我已變硬的乳頭在他粗糙的手掌搓揉下又癢又舒服。

 “啊~~~~~~嗯~~~~~~~啊~~~~~~” 我一定是發出了一些聲音，從半睜半閉的眼睛中看到啊興一張俏麗的臉充滿詫異，但我已經無力關心她了
，在這中年人的挑逗下，陣陣快感接踵而來，淫水不斷從陰道滲出，沾滿屁股溝及大腿內 側。

這還不夠，這中年人隨後將中指插入陰道，快速的抽插。

若不是小嘴被堵住，我一定會大聲呻吟，但這時我只能發出「唔...唔...」虛弱的淫 聲。

在他上下夾攻下，我的身体居然達到第一次高潮。

 高潮後我只覺得全身虛脫，但他還不放過我，迅速脫下褲子坐在椅子上， 並將我壓倒跪在他兩腿間，壓著我的頭將已勃起的陰莖塞入我的小口。

電影情節高潮迭起，所有人都集中于里面的故事，并沒有人去注意我們。

 這種情況下我 已完全放棄抵抗，努力地吸吮他的陽具，舔他的陰囊，左手握著他的雞巴 上下套弄，希望能盡快完事。

在一旁的啊興裙杉已被完全解開，肉色胸罩也被從前面打開，小內褲也被脫下吊在右腿上。

 那人把頭埋在他雙腿，用舌頭去舔她的下體，還不時將舌頭插 入陰道，整個陰道口濕淋淋的，不知是口水還是淫水。

那中年男子則努力親吻她的乳房，和我一樣，她的左手被中年男子抓著，正握著他的大雞巴，那根雞巴真的很大，少說20公分，又粗，啊興用趙老師的小手還無法
整個握住。

 兩位美女同時被玩，真是便宜了兩色狼，要不是我們為了保護好這借來的身体，早就跟他們打干一場，但是話說回來，女人上街不知道會不會經常碰到這樣的事情
，做女人也難啊。

 顯然啊興已無招架之力，雖然還在抗拒，卻已忍不住開
始呻吟，「喔...啊啊...嗯...喔...嗯...啊...」，被她淫媚的聲音感染，我又濕了，那中年人也忍不住了，抓住我的頭在我嘴裡一陣猛插，雖
然他的雞巴比那中年男子小（大概13，14cm），但也弄的我的小嘴又酸又 麻，接著他便在我嘴裡洩精了。

洩了後還不抽出陰莖，逼我將精液全部吞 下。

我從未曾感覺到男人在女人口內發射，而且第一次感受到精液是如此味道，据說男人的精液中含有百份之80是葡萄糖，奇怪吃起來卻感覺不是甜的而是又腥又濃，
害得我想吐。

 他們就又摸又舔的撩起我們性慾，接著自然又是一陣狂抽猛送，干的我們都在「大雞 巴…」「親哥哥…」「爽死了…」不停亂叫。

再也支持不住而暈了過去，醒來時電影已經結束了衣服已經穿好，但全身又髒又亂，下體又紅又腫，我倆互相攙扶的離開。

 啊興從心疼老師的身体，几次想找那兩個家伙討還公道，都被我拒絕了，因為目前我兩就算找到他們也只能挨打的份，嚴重的可能還會再次被侵犯，就算逃脫了，
那這兩具無辜的肉体可就麻煩了，本來就是我們自己惹出的禍帶著有點內疚和無奈只好忍著，其實內心卻是另一种想法（要不是他們，我哪能這么清楚的進一步体驗
到作為女性 的快樂。

）此時天色以晚，借用的兩副還有點姿色的女体我們不敢貿然在街道中閑逛，立刻打了一輛出租車赶回學校。

 到學校后我們分別把身上的淫穢物清洗干淨后才离開這兩副有點意淫的身軀，宿舍里，開始啊興有點沉默不語，過了好一會儿由怒轉為喜：“說真的，小李，你被
他們搞的時候是不是感覺很舒服。

” “身体的感覺我說句實話的确很棒，不過內心卻無比討厭，可能這就是女性身体內在的潛意識吧！

” “或許吧，不過我真的好想再体驗一回，不過我不想再次傷害趙老師的身体。

” “呵呵~~~~~~看來你比我想象中還要好色，不過趙老師的身体和那個系花始終都覺得有點過意不去，畢竟借用身体的是我們，受傷的是別人。

” “不知道她們發現身体剛剛被侵犯后內心是怎么想的，真是罪過啊。

” “不管了她們了，擁有這么神气的咒語后我們已經不是凡人了，也不知道什么時候這咒語會失效，不如就稱現在好好的体驗各种生活也不錯。

” “明天，明天要做什么呢？

” “明天再說吧，已經很累了休息吧！

” “嗯，好的！

” .............