# 第三章 公司的非日常（下）

九点，会议开始。

总裁亚楠坐在会议桌的一头，神情严肃。

亚楠看上去三十岁左右，笔直的女士西装和西裤衬托出她的干练，修长却矫健的身体表示她充满活力，鼻梁上的长条眼镜让她显得十分知性，再加上盘在脑后的发髻
，狭长的丹凤眼，尖尖的下巴，自信要强带有压迫力的气质……

只要亚楠她出现在你面前，无论是站还是坐，她都无时无刻地向你散发着一个信息——

女强人！

站在门口充当送水员兼杂务，刚刚从大学毕业，还是职场新人的千雪助理，就被亚楠老总的气场吓得不敢抬头直视前方。

用威严的眼神扫视了一遍下面坐着的公司下属，亚楠身体往后一靠，翘起二郎腿，开口说道：

“都到齐了吗？

那就开始吧。

”

声音很有磁性，典型的御姐音。

随后就是各个部门负责人对上周公司各项业务的总结，以及下周的目标和计划。

男人也很仔细的听着，这些报告其实就是系统通过公司例会的形式，告诉男人整个公司和小区的一切和他自己的能力成果，所以，现在还不是“玩”的时候。

身为男人，不能因私废公！

不可倦怠工作！

更不得蹉跎度日！

更何况要养活小区里几十口女人呢！

因为这次会议只是常例的周会，所以不像月度例会，季度例会，年会有那么多内容，时间也不长，大约半个小时后，各个部门，包括男人所在的人事部，都完成了例
行报告，亚楠也针对下周各部门的整体任务做了部署。

最后，亚楠将双手撑在桌面上，作势起身，正要宣布会议结束，大家解散的时候，她的嘴巴刚张开，却突然呆滞停顿了一下，但很快又恢复了原样。

突然改变主意，不打算结束会议而放下手重新坐下的亚楠先是闭上眼沉思了一会，仿佛在思考着公司的未来，才慢慢开口：

“关于最近公司的政策，你们还有什么要补充的吗？

或者有什么新建议，都说来听听。

”

正头戏来也！

男人早就等着这一刻了，他先是好整以暇地扫视了一下其他几位部长——当然，她们绝对不会在这个时候说一句话，仍旧是一副目视亚楠，一脸严肃的模样。

然后才优哉游哉地起身，以一种十分轻佻的方式向亚楠说出了自己的提案：

“喂，老板？

我这儿有个想法，你就同意了呗？

”

亚楠仍旧是一脸威严的表情，对男人回应道：“说吧。

”

“我要你同意，让公司再成立一个家政服务部门，专门负责整个象山小区，和这栋大楼的保洁维护工作！

”男人手舞足蹈，仿佛在空气中画出了一张雄伟蓝图。

“放肆！

”

亚楠还没开口，底下有个人跳起来了，“竟敢用如此态度对总裁大人如此说话，你什么意思？

”

是财务部长绫子。

回头瞥了这个在自己的设定下必然会跳出来的“可怜”角色一眼，男人还没说话，反而是坐在主位上的亚楠开口了：

“绫子，你什么意思？

把屁股给我撅起来！

”

“可总裁大人，他……”

“撅起来！

！

！

”亚楠明显有点生气了，语调不自觉地发狠了一些。

绫子不甘地瞪了男人一眼，还是乖乖地上身趴在了会议桌上，把屁股撅了起来。

但又似乎是想到了什么，脸色浮起些不自然的潮红，嘴角也微微翘起，仿佛很期待接下来要发生的事一样。

亚楠冷冷地踱到绫子身后，一把抓住绫子的腰，下半身开始不停地从后面撞击着绫子的屁股。

背后式。

虽然是个女强人，女汉子，但亚楠很显然是个没把的，更何况两个当事人连衣服都没脱，但随着亚楠一次次的撞击，绫子却也十分配合节奏般的发出一声声“啊，啊
”的呻吟，脸上的潮红更甚了。

就好像真的在被一个男人从后面干一样。

周围的所有高层对此无动于衷，但表情却不尽相同——幸灾乐祸者有之，同情者有之，羡慕者也有之——就是没一个尖叫，或者报警的。

亚楠仍旧继续着下半身的“活塞运动”，双眼却向男人望去：“继续说。

”

“我发现，之前我们一直没注意到公共场所的保洁问题，就像一楼的接待大厅，灰尘积攒的很明显。

而且，虽然目前每个人的家都由自己打扫，负责清洁，但总有轮空的时候。

还有……（说明中）”

男人原本给每个身体安排的扫除指令是每周六进行，但上周六的时候，男人突然心血来潮，带了十几个女人开了三辆车跑到高速公路上兜风，顺便车震，结果玩得太
嗨了，很晚才回。

除了自己家以外，至少六间房子都没有好好收拾（某些分身是合住）。

事后的星期天，又用慧颖的身体在家玩了一天，虽然自己家来了个大扫除，但其他分身那边，男人却是下意识的给忘了。

所以于公于私，有这么一个家政服务部门都是很有必要的。

亚楠深以为然的点了点头，“不错，也是我的疏忽。

那么，今天下午就开个招聘会吧。

你觉得招多少人合适？

”

“以目前来看，十人，足够了。

”男人心里盘算了下，说道。

“好。

新招的人就暂时先划到人事部的名下，归你管辖。

至于统一的制服，就由后勤部负责。

”

“是。

”

这个时候，绫子也似乎是达到极限了，她的身体不自觉的痉挛了一下，然后发出了一声高亢却极其细微的呻吟，随后就像被抽掉了骨头一样瘫在了桌子上。

亚楠居高临下望着绫子：“知错了吗？

”

“知……知错了……”

“嗯，很好，过一会，来我办公室一趟。

”说完，亚楠一个潇洒的转身，宣布散会。

“是……总裁大人——”绫子有气无力地应了一声，脸上满是幸福的神色。

男人苦笑一声，也不知道之前把绫子设定成这么一个崇拜，喜欢亚楠甚至到变态程度的“贱人”角色是不是正确。

但至少，她们不会背叛，不会变心，不是么？

这就够了。

足够了。

************************************************************************
***************

三十分钟后，总裁办公室。

正在准备下午面试“细则”的男人突然从亚楠那边收到了源源不绝的快感反馈。

“嗯？

”

男人感到有点奇怪，又有点莫名兴奋，于是他站起身，活动了一下腰肢，向总裁办公室走去。

男人也不敲门，就这么蛮横的用力把门推开，亚楠正一脸严肃，威严满满地坐在老板椅上。

“看样子挺正……等等？

”

空气里不知怎么的有一丝奇特的氛围，仔细听的话，还会听到“啧啧”的声音。

男人径直往偌大的办公桌后走去，亚楠却视若无睹，仍旧威严地注视着门口，一脸严肃。

伸直脖子，探出头来一瞧——

绫子正蹲在亚楠的两腿之间，不停的舔着亚楠光洁的小贝壳。

而且不管舔多久，贝壳一直保持着干燥，没有一点液体流出，只有源源不绝的快感反馈，传回到男人身上。

亚楠的裤子早就被脱掉扔在脚边，露出白皙修长的美腿，和仍旧挂在大腿上的——

粉红色小熊内裤。

看到这条反差巨大的内裤，男人不禁感到有些哭笑不得。

怎么今天亚楠随机到的居然是这条少女感满满的胖次啊？

反差太大了点吧！

话虽如此，男人也没有打扰眼前这两个女人的行动。

这就是模拟功能的好处之一了——你永远不知道这些人偶在什么时候会给你一个惊喜。

顺手摸了一下亚楠白皙的脸蛋，当然她不会有任何反应；又瞟了一眼藏在办公桌里面舔得起劲的绫子，男人微微一笑，转身离开。

回到自己的办公室后，男人坐在椅子上，闭上眼开始慢慢享受一墙之隔传来的快感。

昨天一天，男人是以“慧颖”的身份过的；而今天，他打算只用自己的本体，以旁观者的身份在公司里好好享受一番。

反正亚楠下体的分泌已经被锁定了，不会喷出液体来，也省的事后清理。

“偶尔试试这种旁观者的感觉也不错……哦！

！

！

”

“偶尔试试这种旁观者的感觉也不错……哦！

！

！

”

嗯？

原来，刚才快感累积到的一个小高峰，导致男人一时没控制好，让亚楠那边顺势就说出了自己这边的心里话。

男人懊恼的拍了拍脑袋，但突然灵机一动，计上心来。

“我还可以这样……”

……

等绫子从亚楠的办公室里出来，已经是午休时间了。

而办公室里，亚楠仍旧面无表情地端坐在原处，小熊内裤则被放在面前的办公桌上，静静地躺着。

不久，亚楠在微LINE的账号上发了一张照片，照片中间正是这条内裤，下面还配有一行文字：

“上午还是一样很忙，下午还要面试，加油！

”

************************************************************************
***************

午休时间，有两个小时。

员工可以在特别开辟的茶水区休息，吃饭，聊天。

公司每天都会在楼下的日式料理店订好外卖，然后在指定的时间送上楼来。

但今天，男人打算换换口味，享受一下“爱心午餐”的感觉。

没过一会，诗琪走了进来，手上提着一个便当盒。

在此等候的男人和诗琪见面后相互会心一笑，便坐在一起，开始享用午餐。

材料冰箱里还有不少剩余，再加上慧颖昨天去超市也买了不少，所以暂时够用。

诗琪依偎在男人的右肩膀上，一口一口的用勺子喂着男人吃饭。

“啊——”

“啊——嗯”

饭正吃到一半的时候，总裁办公室的门打开了，亚楠龙行虎步，霸气侧漏的走了出来。

她正要去拿自己的午饭的时候，似乎是不经意的一瞟，发现了男人身旁正在喂饭的诗琪，于是她改变了目标，走到诗琪旁边，上下打量了一番后，主动把手伸了出去
：

“你就是诗琪吧？

你好，我叫亚楠，象山集团总裁。

是你男朋友的顶头上司，同时……”

亚楠顿了一下，才继续介绍道：

“……也是他在公司里最顺手的玩具。

”

诗琪则迅速站了起来，右手伸出，一把握住亚楠伸出来的手，放到了自己的胸上，左手却像长了眼睛一样，仍旧不见丝毫打扰的喂着男人吃饭，才继续客气的回礼道
：

“你好，经常听他提起你，幸会！

我叫诗琪，是他的女朋友，也是他最得意的人偶。

谢谢你让我老公在公司里玩的这么开心。

”

亚楠的一只手握住诗琪不算巨大但极具弹性的乳房，慢慢把玩；另一只手则顺势下探，摸到了诗琪不着寸缕的下体。

“哪里。

真是闻名不如见面啊！

我们一定会成为最好的朋友的！

”

“嗯！

亚楠姐姐，以后我们要多联系哦！

对了，你也来做我老公的女朋友吧！

慧颖妈妈一定也会很开心的！

”

“好呀！

那我们以后就是好姐妹了！

今天真是见了面才知道，原来诗琪妹妹和我是同一种人呢！

”

说到这里，在一旁坐着的男人实在忍不住，哈哈大笑起来，幸好他嘴里的饭菜已经咽下去了，不然绝对会喷的到处都是。

你道为何？

不谈其他，只看看这二人的装扮吧！

诗琪穿着一件粉色的一字领露肩毛衣裙，现在下摆被翻了起来，亚楠的小手正在她的蜜穴中进进出出。

关键是，她早上的那条三角内裤，现在仍然以“内裤假面”的方式在她的头上套着！

没错，从出门到到达公司，再到给男人喂饭，诗琪头上的内裤一直都没有取下来过。

反观亚楠这边——

上半身的OL女士西装倒还算整齐，但下面的裤子还是没穿上，仍旧保持着之前“办公室PLAY”的状态。

股间的白虎大喇喇的暴露出来，脚上没穿袜子，只有一双高跟鞋。

而她的那条“著名”的小熊内裤，现在也被亚楠套在了头上！

只不过，亚楠头上的内裤，不是以“内裤假面”的形式，而是普通的像戴帽子一样的戴法，那只可爱的小熊正对应在亚楠的前额上，朝前方露出可爱的微笑。

可不是“同一种人”么！

男人笑完后，这才重新恢复了对面前两女的“控制”，两个人呆滞的表情才又恢复了正常。

随后，她们深情地看着对方，并吻在一起。

诗琪的左手还是一直不受干扰的朝男人不停喂着饭。

男人在吃饭的时候，她们一直都抱着吻在一起。

但很快，午饭吃完了，两女的嘴唇才重新分开。

两个人之间似乎又变回了陌生人一样，亚楠转头去吃午餐，诗琪则把饭盒收拾好，一言不发的转身离去，丝毫看不出一点之前亲如姐妹的样子。

现在，还是准备下午的面试最要紧，别的什么，都暂时先放下吧。

虽说饱暖思淫欲，午饭吃完了自然要“运动”一下，但下午还有面试的准备要做，就先不玩了。

这么想着的男人，快步返回了自己的办公室。

当然，途中摸摸其他女职员的屁股，吃吃豆腐什么的，还是可以的。

前菜而已嘛。

************************************************************************
***************

下午三点，是面试开始的时间。

公司有专门的接待间，此时就被当做面试地点。

接待间的布置和一般企业的面试布置稍有些不同，放眼望去，屋里虽然很整洁，光线也很明亮，但主要的只有一张长桌和一张没有靠背的座椅，最关键的是——这把
椅子是考官的，也就是说，被面试者是没有座位的。

照说这是很不尊敬求职者的，但，没有就是没有。

桌上除了十张入职登记表和中性笔外，还放了一个手电筒。

而且，此时公司大门外，空无一人，看不到一个来面试的的求职者。

两点五十分，亚楠走进面试间。

她坐下的方式很特别：

上半身瘫在座椅上，脑袋和双手因为地心引力而完全下垂，两只修长的小腿放在桌面上，高跟鞋早就被她踢到了一边。

而且，亚楠的两只脚上，分别套着一只黑色和白色的长筒袜——左黑右白。

不一会儿男人也进来了，他看都没看亚楠一眼，径直走到长桌后面，右脚跨过椅子，一屁股重重坐在了亚楠的肚子上。

亚楠连哼都没有哼一声，反而双手上举，环抱住男人的腰，双手就像是事先知道位置一样干净利索地拉开了男人裤裆间的拉链，把男人的小兄弟掏出来，开始手活。

男人微微眯起眼睛，双手各放在亚楠的一条腿上，来回抚摸，又握住亚楠的脚，不停把玩。

看着亚楠的十只脚趾随着自己的心意像波浪一样调皮的动着，男人微微一笑，脑海中，光屏闪现。

【创建新人物。

性别女，欧亚人种，随机模式，精简结构，数量十，记忆库匹配：家政服务相关，性爱相关。

第一名生成中，请稍候……】

“面试——开始！

”

随着亚楠的一声令下，房间里出现了惊人一幕：

随着一丝微弱的光芒，凭空出现了一个女性的身影！

这名女性身材不是很高，大概160厘米左右，躯干很苗条，但胸部不大，腿型也稍有些粗，黑色齐耳短发，丹凤眼，圆脸，嘴唇很厚。

总而言之，这就是一个很普通的华人女性形象，没有任何突出点，而且五官和脸型搭配比较别扭，男人只是看了一眼就兴趣缺缺。

“这长得都什么呀？

虽然不要求开门红，但一上来给我个残次品算是怎么回事啊？

”

说这话的是亚楠。

她应该是看不见前面这个女人的长相的，但她还是把话说出来了。

就像道出了男人的心声一样。

男人用左手举起了左边穿黑色袜子的亚楠的腿——

不通过。

随后光芒一闪，之前的女性消失，在原地又刷新出来了一个新的女人。

这位则是典型的东南亚种族，长得倒是还不错，只可惜太黑了些，不符合男人的审美。

“怎么又出来个黑妹？

总觉得身上一股子槟郎味儿……不喜欢！

”

仍旧是亚楠的吐槽，仍旧是穿着黑色袜子的左腿被举起，女人又随着光芒消失不见，接下来又是新的女人在原地出现……

“哇，这个太壮实了吧，胳膊都比大腿粗。

”

“这个……一般般，没什么亮点。

”

“咦？

这个好像还可以……”

如此重复，直到第十四个人的时候，男人才眼前一亮。

这次刷出来的女人是典型的东方面孔，但发色和瞳色却稍带些其他颜色，身材很好，关键是胸部很大，身高有180厘米，很完美的九头身模特身材。

五官特色虽不很出众，但整体而言却给人一种很特殊的气质。

这是一个混血美女！

而且，这还是男人第一个随机出来的混血美女。

唯一美中不足的是，她略带青碧色的眼瞳大而无神，毫无生气。

男人却因为她这样子而感到兴奋，心念一动，这女人便向前走了两步，双手微微向身体外侧打开，就像在展示自己的身体一样。

男人起身走到女人面前，左捏捏，右看看，又掰开混血女人的嘴巴，看看牙齿。

混血女人也十分配合的让男人检查自己的手，身体，为了配合动作，偶尔也换个姿势，抬抬腿什么的。

男人又插进去感受了一下，形状，褶皱，敏感点也都还不错，可堪一用。

这过程，不像是面试，反而活像在养殖场里的良种选拔。

“啊——啊——，试音试音。

您好，象山家政服务公司。

我是丽莎，请问打扫您的房间有什么要求？

是否追加特殊服务？

”

嗯，声音也不错，很清脆。

这次，男人终于满意了，他重新坐回到亚楠的肚子上，举起亚楠的右腿——白色袜子，合格。

“队长就选她吧！

”

亚楠的声音里透出一丝兴奋。

……

两个小时后。

下午五点，已经接近下班时间。

此时的面试间里，除了男人和充当坐垫的亚楠外，还站着十个男人精挑细选留下来的裸体美女。

为首的就是混血美女丽莎，后面九个则风格各异，论容貌自然是丽莎最好，但无论高矮胖瘦，这十名美女都有两个共同点：

一、短发。

为了干活方便，同时易于打理，男人特意将所有女人的头发长度作了修改，虽然都是短发，但发型却各有味道。

二、巨乳。

水滴，尖笋，半球，形状各不相同，但都够大，够挺拔。

千雪手上拿着十套制服，一一分发给这些站立的女人。

随后，十人以惊人的默契和协调性，动作十分一致的完成了穿戴工作。

这是一套女仆服。

黑白双色，略带些哥特式的风格，包含绝对领域，一双小皮鞋锃亮，而且——

这是一套露胸女仆装。

二十只白兔就这样暴露在外，没有一丝遮挡，白花花的，微风一吹，带起阵阵波涛。

唯一不同的是，丽莎的女仆装不是黑色，而是深蓝色。

款式上也似乎比其他人要更精致些。

等所有人都穿好后，男人才站起身，同时，亚楠也随着男人站了起来。

她穿回自己的高跟鞋，口中还在自言自语。

“这样就完成了，要不，照张相留个纪念吧。

”

千雪很快就拿来了照相机，十名露胸女仆分成两列，第一列蹲在地上，亚楠则站在左侧，所有人，包括亚楠，都面带空洞的微笑，双手掀起前面的裙摆，露出里面的
——

十一条小熊内裤。

“茄——子”

照完相后，十名女仆沉默不语，有条不紊地排队离开，她们乘电梯下到一楼，来到杂物间。

丽莎等所有人进屋后从内部又重新反锁，屋内，是崭新的各种清洁用具，和十个一人高的储物柜。

女仆们各自选定一个储物柜，打开门，走进去，又从里面关上。

杂物间又恢复了寂静。

这里，就是她们的“家”。

明天，她们就会开始在整个象山华府小区工作。

以“人形工具”的身份。

************************************************************************
***************

等男人安排好亚楠和千雪这两具身体，再回到家的时候，已经是七点钟了。

“下次还可以试试霸道总裁和职场新人的恋爱剧本……嗯？

”

门口，是倒在地上互相缠成一团的慧颖和诗琪。

两个人都倒在玄关，诗琪的小妹妹正好压在慧颖的脸上，可以看出，诗琪回家后，正好被跪在玄关的慧颖所阻挡，可两具身体都不知道避让，结果就变成了现在的样
子。

“啊……原本想着回家后就可以不用分心去控制了，结果还是……唉。

”

此时，听到开门声后，从诗琪身下又传来慧颖的声音，只不过蒙蒙的，听不太清楚：

“回来啦，亲爱的儿子？

你是先吃饭，先洗澡，还是吃我们？

”

男人刚想回答，突然灵光一闪，于是他回答道：

“一起！

”

于是，男人在硕大的浴池里，一边吃着点心喝着红酒，一边享受着家里四个女人的侍奉，好不逍遥。

此时，墙壁上的电视里，正在播放一档亲子类综艺节目。

男人看着看着，突然愣住了。

他回头望望周围的四个女人，慧颖，诗琪，梦洁，梦莹也停下了所有动作，呆立在原处。

“或许，我可以再……”

似乎想到了什么，男人笑了起来，围在男人周围的四个女人像是知道了男人的想法，也笑了起来。

那笑容，就像孩子得到了一个新玩具一般。

************************************************************************
***************

附后：

*在公司的时候，所有分身的模式默认都是【自动模拟】状态。

这种状态下，分身会根据男人事先设定好的角色，性格，人际关系来进行活动，从行为上看和真人无二。

就算是和真正的普通人类交流也不会出现破绽。

当然，前提是没有外力介入。

一旦男人通过自己的能力介入控制，情况就不一样了。

*财务部，名义上只管公司的钱，实际全权管理男人和所有分身在现实中的全部财产。

部长绫子，和族人，人物特点是变态。

*捏人或者随机刷人出来是需要一种叫做“灵能”的能量的，如果做出来的身体有特殊能力的话，消耗还要翻倍涨。

比如身体素质，格斗能力，专业知识等。

*【精简模式】，代表做出来的人偶无法通过进食补充能源，只能通过电能充能，同时，行为模式上没有【自动模拟】功能，仅能根据命令行动，相比于其他分身，
限制更多，但更节省灵能。

*“灵能”来源于所有有生命的物种。

被吸吸取灵能的生命体的结果只有死路一条。

生命力越旺盛的生命体，贡献的“灵能”越多。

目前男人的存货最大来源是半个月前附近大面积闹蝗灾时的成千上万条蝗虫，剩下的来源则是得到能力以来吸收的流浪猫狗，和一些城市里的乞丐。

但今天过后所剩已然不多，只能再创造两个人。

当时对于蝗灾的突然消失，当地政府的农林部门和相关学者都得不出合理的解释。

若是他们知道真相，不知会十分感谢男人所作出的贡献，还是痛批男人过度干预自然的行为。

但谁又会真正知道这点呢？