#

轎車緩緩的在一棟稍為有點豪華的別墅正門前停了下來。

 車門打了開來，一位頗有氣質，穿著學生制服的長髮美少女走了下車。

 在門口迎接她的，是與少女面貌相似，但是卻更為成熟的婦人。

 「媽媽～我回來囉～」 「歡迎回來。

」 這時，又有兩名穿著制服的短髮少女各自提著書包以及一個大袋子走出車外。

 兩名少女走下車後便把車門關了起來，轎車駕駛座上的年輕女性向著婦人點了點頭後， 便將車開進不遠處的車庫中。

 最初下車的那名少女拉著後下車的兩人來到婦人面前。

 「這就是我班上的好友跟她妹妹喔～」 「阿姨妳好，我是姐姐菅原奈美，要打擾妳們幾天了。

」 「我是她的妹妹菅原由紀，阿姨好。

」 「妳們好啊。

你們能過來玩我很高興呢，這邊已經很久沒有這麼熱鬧了。

 對了小月，不是說有三個人要來嗎？

」 「啊，小綠今天說她臨時有事不能來。

」 「這樣啊，那真是可惜。

」 婦人的臉上露出了惋惜的表情。

 四個人就這樣一起走進了別墅之中，大門關了起來。

 **聖誕聚會** 十二月二十四日，星期五，這天是俗稱的聖誕夜。

有許多人會在這一天舉辦所謂的派對來慶祝。

 而這個屬於某中大型企業女老闆的別墅也不例外。

 不過不太一樣的是，這裡的聚會並不是邀請了很多人來參加，越熱鬧越好的那種， 而只是主人的女兒邀請自己幾個比較要好的同學來自己家裡玩的小小聚會。

 就在半個月前…… 「小月，聖誕節要不要邀請朋友到家裡過夜啊？

」 「咦？

可以嗎？

媽媽平常不是都不太喜歡我邀請人到家裡玩嗎？

」 「難得的聖誕節嘛，而且也剛好隔天是週休二日。

」 「謝謝媽媽～」 少女高興的抱住婦人，然後愉快的回到房間就寢， 準備隔天到學校時就邀請自己要好的同學聖誕夜當天下課後就到自己家玩。

 看著少女的背影，婦人也露出了微笑。

 於是，聖誕夜當天下課之後，少女與她邀請的同學， 還有同學的妹妹，三人搭著車來到了位在郊區的家中。

 「奈美、由紀，先去放東西換便服吧。

」 留著長髮的，屋子主人的女兒－初月－神色興奮的拉著兩名少女上樓去了。

 停好車的女子這時走了進來，對著婦人說著：「那麼，我先去換衣服了。

」 「快點喔，不然光只有我準備可能會來不及呢，讓小月他們等久了就不好了。

」 「我想小姐可能不會那麼快吧，畢竟難得邀請朋友來，應該一時不會下來吧。

」 「我想也是。

」 兩人相視露出了微笑，女子向婦人行了個禮之後也走上樓了。

 當三位美少女換好便服有說有笑的走下樓來時， 餐桌上已經擺好了式樣眾多份量卻不會很多的點心以及食物。

 「阿姨，這個點心好好吃喔。

是怎麼做的啊？

」 奈美拿起了放在餐桌上的一盤餅乾中的其中一片放入嘴中，然後瞪大了眼睛如此的問著。

 婦人笑了笑的回答。

 「這個啊，妳就要去請教我們家的管家囉。

」 「管家？

是那位開車接我們來這裡的姐姐嗎？

我以為她是僕人之類的呢。

」 一旁正在吃著烤雞的由紀這時插了嘴說著。

 「白雪姐姐她其實身兼管家女僕司機保母多職喔。

她真的很厲害， 什麼都會而且都很行呢，又長的漂亮。

要是我有她的一半就好了。

」 初月有點惋惜的說著。

 「妳也不差啊，學園小姐票選第一名，家世背景又不錯，成績全縣排名前十運動萬能。

 有著＂黑曜星鑚＂稱號的人竟然還說自己差，那我們其他人該怎麼辦？

」 奈美裝出了一副不高興的樣子說著。

 「好啦好啦，不要生氣嘛，我們的學園小姐亞軍得主。

」 初月開玩笑的戳著奈美的臉頰，奈美也不甘示弱的戳回去，兩人的玩鬧很快的就有第三人加入， 兩位較為年長的女性只是在旁邊帶著微笑的看著她們。

 「來玩疊疊樂吧。

」 「好啊。

」 「最輸的要被搔癢十秒喔。

」 「誰怕誰！

來吧！

」 晚餐吃的差不多之後，少女們開始玩起了遊戲。

三人七手八腳的把木塊堆好之後， 開始輪流抽著木塊。

此時大門的電鈴聲響起。

 「也差不多是時候到了。

」婦人如此的這麼說著。

 「咦？

是誰啊？

」 「是媽媽邀請來的神秘嘉賓喔。

」 「神秘嘉賓？

」 「等等你們就知道了～」 「媽媽討厭，都不先跟人家說。

」 初月嘟著小嘴。

但是由紀的叫聲馬上就讓她轉移了注意力。

 「初月姐姐，該你囉～」 「好啦～」 初月跑了回去繼續堆高著那目前已經有點岌岌可危的木條塔。

 而管家白雪則是走到玄關處按下了大門的開關，並在原地等待這客人的上門。

 「咦？

怎麼好像突然變冷了？

」 「對耶。

可是，暖氣一直都開著啊。

」 「壞掉了嗎？

現在壞掉就不好了……」 「應該不會吧，為了今天還特別在幾天前請人檢查過的啊。

」 少女們討論著，於是初月站了起來想去看看是不是暖氣出了問題。

 但是就在這個時候，奇怪的事情發生了。

 屋內的人，彷彿時間被停止了似的，一動也不動。

 由紀手中正要細心放下去的木條從手中滑落，跌到那原本快垮了的塔上， 於是整座塔倒了下來，散成一地的木塊。

但是沒有人對此有反應。

 玄關的電鈴聲這時候響了起來。

 「叮咚，叮咚」 但是站在門口的白雪卻沒有任何反應，依舊是呆站在原地不動，過了幾十秒之後，電鈴聲也停了下來。

 就在這種大家都靜止不動，除了時鐘秒針跳動之外沒有任何聲音的詭異氣氛之中， 過了大約一分鐘，所有的人才再一次的動了起來並開口說話。

 但是這時詭異的氣氛卻不減反增，因為五個人的動作及口中所說的話， 不要說跟原本的個性不同，甚至不像是一個女性所會有的。

 「真的能夠附身到別人身上耶。

」 「感覺身體變輕了呢。

」 「喔喔，這個感覺……就是女孩子身體的感覺嗎？

」 「鏡子呢？

我要好好的看看現在的自己。

」 「胸前的感覺差好多喔……真的就跟自己寫的文章一樣呢。

」 五個人一邊說著話，手一邊開始不安分的摸起自己。

 「這乳房，生過孩子的女人都會變這麼大嗎？

」婦人捧起了自己的胸部。

 「不過，我媽媽的好像就沒有這麼大呢。

」 「咦，小武你會偷看你媽媽洗澡啊～」 「只是意外，意外而已啦！

不過接下來的幾天可以不用偷看好好的看到爽了。

」 「是啊。

喔喔，從這個角度看感覺又不一樣呢。

」 少女的其中一人拉開了衣領，看著衣領內自己的身體。

 聽到這麼說的其他人也紛紛拉開了自己的衣領，然後便是一連串的驚呼。

 「對了，不是應該會有六個人嗎，怎麼只剩五個人了？

」 「我看看……東同學，東同學的媽媽，東家的僕人，菅原姐妹……哎啊，少了原野同學！

怎麼了呢？

」 「那，到底誰沒附身？

我是健司。

」 「我是小武。

」 「智也。

」 「一野在這邊。

」 「小剛。

」 五個人分別報上了不屬於自己的名字。

 「結果竟然是世良那傢伙沒有附身啊，真是可惜呢。

」 「是啊，真是委屈他了。

」 就在眾人歎息的時候，門鈴再次響了起來，站在門邊的＂白雪＂下意識的就把門打了開來。

 站在門口的，是一位漂亮的女子。

 「老，老師！

？

」 女子還沒自我介紹，反倒是屋內的五個人先驚訝的脫口而出。

 「咦？

東同學跟菅原同學先不提，可是這位跟菅原同學長的很像的小妹妹我沒教過啊， 為什麼也會叫我老師呢？

還有這兩位比我年長的， 應該是東同學的家人吧，你們為什麼也叫我老師呢？

」 「這……這是……」 「而且說話的感覺好奇怪喔，感覺就像是男生似的……」 「……」 被眾人稱呼做＂老師＂的女子一邊說著一邊走了進去。

 「這說話的語氣……啊！

我知道了，你們是神山同學、白銀同學、剛田同學、 飛鳥同學，跟深海同學對吧。

你們為什麼要做這種事呢？

」 「老，老師……我們只是……」 奈美正開口要辯解什麼的時候，卻只見老師笑了起來。

 「我，我忍耐不下去了啦，哈哈哈～～～」 「啊，你是世良對吧！

」 「哈哈哈～～～看你們被我嚇的……那表情……哈哈哈～～～」 「你這傢伙……」 「我模仿的很像對吧？

不過還好老師正好站在門外呢，不然的話我就只能回去自己身體了。

 可是老師為什麼會過來呢？

」 「誰曉得。

不過沒有附身到全學園美女選拔第五名的原野綠，卻得到了容貌不輸給她， 額外還帶有一股成熟美的桃子老師，算是超出預期的收穫吧。

」 「是啊。

」 說完之後，六個人用著色瞇瞇的眼光看了彼此，不約而同的露出了邪惡的笑容。

 「那麼，接下來是不是該進入主戲了呢？

大家大概都等不及了吧？

」 ＂初月＂這麼的說著，同時動手便要脫去自己的衣服，不過卻被＂白雪＂給阻止了。

 「等等，如果只是這樣做的話就太無趣了。

反正時間多的是，正好我們這邊各種關係都有， 師生母女姐妹主僕同學……我有一個點子要不要試看看呢？

」 「你說吧，我蠻有興趣你的點子呢。

」 「是啊，你平常在網路上寫的小說內容總是很有趣呢。

」 「過獎了，其實各位也並不輸給我啊。

我的想法是，大家平常也都是會寫色情小說的人， 而且還絕大多數內容都是在描寫女同性戀，這次既然附身了，
不如大家發揮自己的編劇能力來表演比賽一下吧。

」 「喔，這個好像很有趣呢。

平日妄想的實現嗎？

」 「好啊，就這麼辦吧。

」眾人點頭附和著。

 「對了，之前好像偶然聽東同學提到過，她們家有數位錄影機的樣子，一併拍下來當做留念吧。

」 「這個點子不錯呢，將難得的體驗記錄下來……我的身體應該是東同學的媽媽沒錯， 我來看看她的記憶中是把東西放到哪了……」
婦人這麼說著的閉起了眼睛，過了不久之後睜了開來。

 「如何？

」 「OK，知道放在哪裡了。

那麼我先去把數位錄影機拿來。

 大家也可以試著讀取一下記憶吧，這樣子待會編演起戲來才會更有感覺呢。

」 婦人說完之後就走上了樓梯，而在原地的其他五個人則是閉起了眼睛。

 當婦人走下樓梯的時候，眾人也正好睜開了眼睛。

 「原來如此啊，我知道老師為什麼會來了。

」 「世良，為什麼？

」 「原來老師跟東同學的媽媽是大學時期社團的前後輩呢。

老師今天會來也是應東同學的媽媽邀請而來的。

」 「難怪，剛剛在讀取東同學的記憶中，她媽媽提到會有神秘嘉賓…… 確實這會讓東同學跟菅原同學嚇一跳吧。

」 「結果反而被嚇一跳的是我們啊……對了，現在既然都已經附身了， 就不用再說＂東同學＂、＂菅原同學＂了吧，因為就是我們自己啊。

」＂白雪＂這麼說著。

 「呵呵，是啊，現在的我們可都是美少女呢～」 眾人笑了起來。

 「那麼，我來跟大家說明一下待會的規則……」＂白雪＂這麼說著，臉上帶著不懷好意的笑容，而眾人一邊聽著＂白雪＂的說明，臉上也逐漸泛起詭異的笑容……
過了十幾分鐘之後，安裝在三腳架上的數位錄影機運轉了起來， 一名少女走到了它的面前做起了自我介紹，但是那內容並非一般的自我介紹……
「我的名字是東初月，是白銀學園的二年級學生。

身高是……三圍是……， 沒有性經驗，自慰大概每週一次左右。

但是這樣的我，其實很淫蕩喔， 得到學園小姐選拔第一名的我，站在舞台上被無數的目光看著我的身體的時候 ，就感覺快要高潮了呢。

那麼，待會就請看看我淫蕩的演出吧。

」 ＂初月＂做完了簡單但是頗為下流的自我介紹之後，走上來的是她的媽媽。

 「我的名字是東星子，舊姓敷島，是ＸＸ企業的老闆。

身高……三圍……。

 我跟老公結婚後才有了初次的性經驗，但是不久後就懷了我的女兒初月， 然後生下女兒後不久老公就意外身亡了，所以作愛經驗的次數很少。

 平常都有特別在注意保養的關係，我的陰部還是如同少女般喔， 等會請好好欣賞我那美麗而淫蕩的陰部吧。

」 接著，＂奈美＂、＂由紀＂、＂白雪＂、＂桃子＂， 幾位風格不同的美女們一個接著一個在鏡頭前做出了宛若AV素人女優在拍攝影片之前淫蕩的自我介紹。

 「我是結城桃子，白銀學園的新到任老師。

身高是……三圍則是……。

 平常教導著學生各式各樣的學問，但其實我真正想教他們的，是性愛方面的事情喔。

 男生要如何才能讓女性達到高潮，女生之間要如何讓彼此愉悅，各式各樣的有關作愛的事情， 就讓老師我這淫蕩的肉體來當教材為各位上課吧，嘻嘻。

」 在最後一位的＂桃子＂自我介紹結束之後，＂白雪＂按下了暫停鈕。

 「感覺好有趣呢。

平常穩重的老師竟然會說出如此下流的話呢。

」 「如果有人聽到人氣第一名的學園偶像竟然說著這樣的話時， 不知道是會幻想破滅還是興奮到高潮呢，呵呵。

」 眾人七嘴八舌的討論著剛剛的演出。

 「光是這樣就讓我有感覺了呢……」 ＂由紀＂一邊說著，手摸向自己的下體，但是隨即被＂奈美＂給阻止了。

 「姐～妳幹嘛啦～」 ＂由紀＂不耐煩的對著自己的＂姐姐＂抱怨著。

 「＂姐姐＂嗎？

看來妳已經蠻進入狀況了呢。

」＂初月＂這麼笑著， 而＂奈美＂則是向自己的＂妹妹＂解釋著為什麼剛剛要阻止她。

 「等等精彩的還在後面呢，現在如果就玩起來的話後面就可惜了。

」 「啊，對呦。

」 「不過如果剛剛一邊自我介紹一邊自慰的話，也會很有趣吧。

」 剛剛做完自我介紹的＂桃子＂一臉潮紅的這麼說著。

 「反正我們整整有兩天的時間，想玩什麼都可以呢。

」 「是啊。

難得的機會當然是要好好的利用呢。

」 「那麼，接下來開始正式的表演吧。

第一個就初月妳先好了。

」 隨著＂白雪＂的話語以及眾人的掌聲，＂初月＂拉著自己媽媽的手走了上前。

 這時的兩人，一個穿著華貴的結婚禮服，另一個則是學生制服。

然後兩人的表演便開始了， 主題是＂女兒給母親的聖誕禮物＂。

 「媽媽，我回來囉。

」 「歡迎回來。

」 少女很有精神的打著招呼，母親同樣的回應著。

 「咦，媽媽，怎麼穿著禮服呢？

這一件是妳結婚時穿的嗎？

」 「是啊，剛剛在整理衣服的時候看到的，很懷念就請白雪幫忙我穿起來了。

怎麼樣？

」 婦人這麼說著的，轉了一個圈。

 「嗯，很好看呢。

跟結婚照上的媽媽一樣，身材這麼多年都沒走樣呢。

」 「媽媽保養有道啊。

不過這也讓我想起了妳爸爸，他死得太突然了……」 「媽媽，不要傷心了，你還有我啊。

」 「是啊，如果他在天之靈看到我們有這麼一個優秀的女兒，也會感到欣慰吧。

」 這麼說的母女倆人，坐到了沙發上。

 「媽媽，今天是聖誕節，所以我要送你聖誕禮物喔。

」 「小月很貼心呢。

那，是什麼禮物呢？

我好像沒看到盒子呢。

」 「自從爸爸死掉之後，媽媽一直過得很空虛寂寞吧。

」 「……咦？

」 婦人有點錯愕的咦了一聲，少女繼續說著。

 「平常都只能自己一個人來……今天就讓你心愛的女兒來替你服務吧。

」 這麼說完之後，少女便從沙發上站起，在婦人面前蹲了下去， 然後一頭鑽進新娘禮服那蓬鬆的雪白長裙中。

 也不待婦人有任何反應的，少女便將婦人穿在裡面那與華麗的禮服不相稱的平凡女用內褲脫下。

 「啊，小月妳……啊啊～」 婦人像是要說什麼似的，但隨即化做動人的嬌喘聲。

 因為這時自己女兒那柔嫩的香舌已經舔上了生出她的地方。

 「啊啊～這……太突然了……啊啊～」 「媽媽，很舒服對吧。

」 少女抬起頭來問著。

但是不必等到回應，光從婦人現在的表情及動作就能知道答案， 因此少女繼續低著頭，像是舔著棒棒糖似的慢慢舔著自己母親的陰部，
然後又將自己的舌頭稍稍的深入陰道之中。

 「啊～好舒服～小月妳……妳是什麼時……啊～」 「我老早就想給媽媽這麼一份禮物了呢，只是媽媽的工作一直都很忙呢。

 今天總算是有機會了……接下來還會讓妳更加的舒服喔～」 說完，少女將身子從禮服中挪出，可是卻停了下來。

也許是母女之間的感應吧， 婦人似乎知道了女兒心中所想的，於是開口說著：「是擔心弄髒禮服嗎？

那麼我就脫掉吧。

」 婦人說完便開始動手解著自己身上的衣服，少女也在一旁幫忙著。

 三兩下婦人便只剩下了剛剛被女兒褪到膝蓋的內褲，以及跟內褲一套的胸罩。

 然後婦人躺到了沙發之上，讓女兒騎到了她的身上。

 「媽媽只要放鬆就好，讓我來服務妳吧。

平常都是媽媽在為了我操勞，現在換我讓媽媽享受了。

」 「小月真是貼心呢。

」 少女雙手握住了婦人的乳房，將胸罩往上拉開之後便開始按摩著。

 稍稍用力讓乳房在自己的手中變形著，然後又鬆手讓乳房彈動著。

 接著低下了頭像個嬰兒似的吸住了乳頭，又用牙齒輕輕的嚙著。

 「啊啊～小月妳……妳準備的聖誕禮物太棒了。

媽媽覺得非常感動喔…… 啊啊～所以，媽媽也要回送妳禮物……」 一邊發出淫蕩的聲音婦人一邊說著，然後便用雙手抬起了少女的下顎，深情的吻了上去。

 「唔唔～」 「唔唔～」 兩人熱情的吻著，舌頭在彼此的嘴中交纏著。

 與此同時，少女的手繞到了婦人的背後抱住了婦人， 而婦人的手也沒閒著，隔著制服搓揉著少女的乳房。

 過了許久，兩人的嘴唇才分離，之間還牽起一條由口水所構成的細線。

 現在在沙發上的兩個人。

 內褲半脫，胸罩被掀起到乳房上面的婦人。

 全身衣著完好只是略顯凌亂的少女。

 母與女，成熟與青澀，幾近裸體跟衣物完整，帶著不同風味的兩個美女相視了一下。

 到這個時候已經不需要任何的言語了，僅僅是一個動作一個眼神，就能知道對方心中所想的所渴望的。

 於是兩人再度抱在一起，擁吻著，讓兩人那因興奮而挺立的乳頭摩擦著， 並且將大腿伸到對方的兩腿之間，用自己的大腿去摩擦對方的敏感部位，
讓對方往那無上快感的終點邁進。

 「啊啊，媽～媽媽～我最喜歡媽媽了～」 「啊，小月，我最心愛的小月～」 「要去了，要去了～」 「媽媽也是，啊啊～一起去吧～」
「啊～～～～～～～～」 於是，兩人幾乎同時的，在一陣顫抖以及尖聲淫叫下，達到了高潮，同時也結束了初月的＂表演＂。

 在這之後，讓人看不出來是在作戲的淫蕩演出，一場接著一場。

 向姐姐奈美表達自己對於姐姐超乎平常的姐妹之愛的妹妹由紀。

 因為是全能的管家，所以在性愛上也要盡心盡力服務著大小姐初月的管家白雪。

 對著學生由紀以自己的肉體教導性知識的年輕老師桃子。

 從對同班同學初月的羨慕昇華成愛情的奈美。

 在各方面包括性愛認真指點社團後輩桃子的前輩星子。

 六個人，六場淫蕩的表演。

 不只是男人，連女人看了可能都會血脈賁張的場面，在這間別墅之中上演著， 與之同時的還有著不間斷的淫聲浪語。

 就在這樣的情況下，最後一個登場的＂星子＂的表演也告一段落了。

 「那麼，星子的表演也結束了，那我們就……」 正想按照原訂計畫要大家來評選誰的劇本及演出最好的＂白雪＂，卻被另外一名少女的聲音打斷了。

 「……人家受不了了啦！

為什麼人家只上場兩次啊。

我還想要再多享受一點呢！

」 裸著身體的＂由紀＂用可愛的聲音這麼抱怨著，然後撲上了同樣是裸著身體的＂桃子＂，
而很快的便演變成了由五個各具風味的肉體彼此交纏而構成的淫蕩交響曲。

 「真是的……真要說不滿足的話，其實我才是最不滿足的呢……」
“白雪”這麼說著，然後也跟著加入了這場混戰之中，讓交響曲的元素又多了一個不同的韻味。

 「阿姨這個豐滿的乳房好大好棒啊！

」 「不愧是＂黑曜星鑚＂的肉體呢……啊～」 「嘻嘻，我教你喔，這裡是女人生孩子的地方喔，把你的手指放進來吧……咿～」
「小姐需要我的舌頭來服務嗎？

」 「由紀，就讓姐姐來把你的乳房揉到跟姐姐的一樣大吧～」 「小月快來像小時候一樣吸媽媽的乳頭吧。

」 六個男人見到都會為之心動，女人見到都會感到怨恨的美女，正在盡情的索求著肉體上的歡愉。

 但是沒有任何人知道，現在的她們其實並不是出於自己的本意在作著這些事情的， 甚至……就連她們本人自己也並不知道自己正在做著這些事情。

 兩天之後，六個人在一次的齊聚在客廳中，身上總算是換回了一般的休閒服， 而不是這兩天之中所穿著的各式各樣會令人遐想的衣服甚至是國王的新衣。

 「真是的，沒想到馬上兩天就過去了。

」 「不過這兩天也玩的夠瘋了吧，我現在都還感覺腳有點站不穩呢。

」 「如果能夠用她們的身體去做日常生活的事情一定會很有趣吧。

」 「我們可以讀取記憶，日常生活應該是沒問題吧。

 不過這樣子就少了很多可以享受的時間啊。

而且這個藥的效力也就只有兩天而已……」 「小武，影片都處理好了嗎？

」 「沒問題了，我都已經傳到我電腦裡了，回去大家再自己過來下載吧。

」 「OK，大家都確認過該清洗的該丟的都處理好了吧？

那麼差不多是結束的時候囉。

」 「嗯，明天大家在學校見囉。

」 「掰啦～」 「掰掰～」 這麼道著再見之後，六個人分別躺在沙發或是地板上，閉起了眼睛一動也不動。

 過了許久，眾人再度睜開眼睛並且慢慢的站或坐了起來。

 「嗚嗯嗯嗯嗯。

」少女伸著懶腰。

 「奇怪，我們怎麼會睡在這裡？

」 「大概是這兩天玩的太瘋了吧，不知不覺就睡著了。

」 「或許吧，我的腳都有點站不穩了呢。

可是我怎麼想不起來到底作了什麼呢？

只覺得感覺很愉快而已……」 「我也是呢……不過只要感覺愉快就好不是嗎？

」 三個少女疑惑的聊著天。

這時婦人開口了。

 「各位也差不多該到回家的時間囉，讓白雪開車送你們回去吧。

」 「謝謝阿姨的招待。

那麼初月我們明天在學校見囉～」 「奈美，由紀，明天見囉～」 兩個少女隨著女子走出了門外，而另一名成年的女子這時也向著婦人道別。

 「學姐，那麼我也回去了。

」 「嗯嗯，路上要注意喔。

」 「老師明天見～」 「嗯。

東同學明天見囉。

」 女子說完也走出了門外，屋內只剩下母女倆人。

 （奇怪，老師是什麼時候來的我怎麼沒有印象呢？

而且……算了，不管它了。

） 少女心中出現了一些疑問，但是隨即便被摒棄在一旁…… 這個時候，在城市的不同地方，在床上躺了整整兩天的六位少年也緩緩的醒了過來，
臉上帶著有點遺憾但卻是十分滿足的表情…… 「吶吶，要不要再跟由紀一起來我們家玩啊？

」 「可以嗎？

好啊，這次也叫小綠一起去吧。

」 「嗯！

」 幾個月後，在學校的教室之中，兩名美少女聊著天。

 「聽到了嗎？

」 不遠處，六名少年圍在一起討論著事情。

 「嗯嗯，聽到了。

」 「這次又可以好好享受了，女性的快感跟男性就是不同呢。

」 「還好之前又入手了一批藥丸，不然就錯過這次機會了呢。

」 「好期待那一天喔～」 少女跟少年們的心中，不約而同的浮現了這個念頭。

 （全文完）