# 肉体は役、精神は演者な入れ替わりの話（人生扮演之话）

逼近年关，虽然太阳尽职地散发着光芒和热度，但气温却随着冰雪的到来降了下去，在午后的住宅街上，我摩挲着冻僵的手走着。

“好冷呀~”

露在外面的皮肤被寒风撕扯着，我“嘶”地吸了一口气，然后吐出一阵白雾。

这种天气，就算穿着羽绒服，戴上围巾也没啥效果（爷出的法穿傻了吧）。

“坚持一下，马上就到家了！

”

再过几分钟，终于看到了熟悉的房子，我一鼓作气冲了过去，像往常一样转动玄关的门把手，但是锁上了，咣当咣当地响着。

“耶？

！

怎么这样！

”

好在家人似乎听到了声响，门被打开了。

“欢迎回来。

”

“我回来了”

这是个身材苗条的30多岁的女性。

细嫩的腰肢上支撑着盈盈一握的胸部，黑色的针织衫配上人母的气质让她非常吸引眼球。

一边轻轻地打招呼，我一进屋门就锁上了，那种寒气可不是开玩笑的。

女性伸出手，抚摸着我的头，

“小心菜，明天就开始放寒假了呢。

”

“嗯，啊，对了，今天优香要来玩哦，妈妈，可以吗？

”

“可以是可以啦，但是你们得好好学习哦，贪玩的话妈妈会生气的。

”

尽管是母亲对孩子正常的叮嘱，但对我来说却很不是滋味，从小到大，我都秉持着“强迫自己学习是没意义的事，重要的是兴趣”这种观念，更何况，小学的课文对
我来说根本不成问题。

焦躁的心情在脸上表露无疑，然后我决定说出那句话，

“嗯……嘛，我扮演心菜的时候不要这么说了。

”

“诶？

……诶？

！

对哦，您是平原先生来着……”我的“妈妈”恍然大悟一般睁开眼睛，“平原先生饰演心菜之后，在补习班的成绩也一下子变好了，也是嘛，我还在担心什么呢。

”

“嗯，毕竟都是些小学生的问题……所以说啊，我可以去玩了吧，妈妈？

”

转过身，抬起头来，用不属于10来岁女孩的认真眼神盯着女性——心菜的妈妈。

“嗯……真是没办法呢，平原先生的话倒是不用担心，但是终究是小心菜的身体，所以还请不要玩得太晚哦。

”

“嗯嗯，我知道的。

”

我脱下鞋子，穿着白色泡泡袜的小脚伸进了粉色的小兔拖鞋，啪嗒啪嗒地朝屋内走去，妈妈则放心地去厨房做饭了。

你可能对刚才的对话感到不可思议，明明一开始还正常的母女交流为何突然转变成了奇怪的画风，但其实，这都是我使用了能力的结果。

我可以把自己的肉体以及立场与他人交换，同时还可以交换记忆。

当然，用更确切的话来讲，更像是把我自己当成了一个演员一样，就如同现在，我获得了小学4年级女生心菜的肉体和立场，如果平时安心扮演心菜酱的样子，也就
是心菜这个角色的话，妈妈等以家人为首的其他人会把我当做原本的心菜酱来对待。

但是，一旦我不想再扮演了，就会被当做有着心菜酱身体的“演员”来对待，这种异象却不会让他们感到奇怪。

我一进屋，就把水色的书包放在学习桌上，脱下了粉色的羽绒服，挂在了衣架上，因为开着空调所以房间十分温暖。

暖烘烘的空气拂过灰色的针织连衣裙在我的身边盘旋，让耳边的双马尾和绑着橡皮筋的丸子装饰也变得暖和起来。

“有点累了呢。

”

我已经当心菜几个星期了，虽然萝莉的校园生活也是挺有趣的，但出于兴趣，一直完美地扮演着香菜，像小学生一样活动还是让我有些疲倦，所以久违地对着心菜的
母亲露出了“本来的我”。

扑倒在床上，肆意翻滚着，连衣裙的下摆卷起来露出了白色小熊胖次也不在意，翻累了就呈“大”字望着天花板。

“但是，现在还不是休息的时候呢……”

因为心菜的朋友优香要来家里玩了。

这是我还作为心菜酱这个角色时跟她约好的。

优香的家离这不远，把书包放好估计就会马上赶过来，所以我还得收拾一下房间。

就在我起身准备动作的时候。

“平原先生”传来了敲门声，一个男人打开了房门，这是心菜的爸爸。

“饰演心菜的角色，真是辛苦了。

”

爸爸对着我，深深地鞠了一躬。

对亲生女儿是不可能这么拘谨地打招呼的，但这时的我，是扮演心菜角色的“演员”。

我摇了摇头，双马尾随之摆动，“不，这是应该的，我还是很中意心菜的生活的，那么，有什么事吗，爸爸？

”

“那个……有件事想和您商量……但着实有点难以启齿……”

“没关系哦，尽管说来听听就好了。

”

爸爸仍旧一副扭捏的样子，这可不常见，不论是心菜心目中还是我这段时间看来，平时的爸爸总是一脸游刃有余的样子，是个浑身散发着名为“自信”的魅力的男人
。

“那个……我就，直说了……是想让您看看心菜身体的成长情况，您知道的，作为父亲我有些意孩子的身体状况，但是这种事确实不太好说出口……”

“啊，这样么……完全没问题！

嗯……裸体就可以了吗？

”

“拜托了！

”

原来如此，如果是原本的女儿当然不会说出这种有违伦理的话，但由于我能力的关系，我现在是一个有着心菜身体的帮助他们扮演“心菜”这一角色的“演员”，是
家里的客人，看裸体这种事也被异化成了拜托客人的正常请求，只是内容有些羞耻罢了。

我熟练地将灰色针织连衣裙褪下，胸前的小背心，脚上的泡泡袜，小熊胖次也一一脱下，变成赤裸的姿态站在爸爸的面前。

“那么，请看吧。

”

“谢谢。

”

心菜的胸部已经渐渐鼓起了，小乳鸽没有背心的保护的话摩擦着粗糙的衣料会很难受，下面的阴毛虽然长了一些，但是几乎和无毛差不多。

“胸部……失礼了。

”

“没关系……不过……为什么会想到这件事？

”

“啊，不，因为妻子很瘦弱，您也知道，她在生心菜的时候身体不太好，她也因为母乳不好而烦恼过，所以有些担心心菜的成长”

爸爸的表情非常认真，可以想见他确实是在担心自己的孩子。

把我的A罩杯的小乳鸽挺起，他犹豫了片刻，还是伸出了手按在上面。

“下面也得好好确认一下哦，爸爸。

”

没等他说话，我来到床边躺下，在被子上把脚做成“M”形，然后，考虑到他不方便，我还贴心地用手指把两瓣阴唇拨开，让他能看到小穴里面的情景。

但是，爸爸却转过脸去，“那个……下面的话……不太好吧……我毕竟还是男性……”

看来是个担心女儿的好爸爸呢~不过，都做到这种地步了，停下来也太没意思了，一个有趣的点子在脑中浮现。

“……话说，如果那你么在意的话……爸爸，要成为我吗？

”

“诶？

”

“因为爸爸很在意我，也就是心菜的身体吧？

那干脆就成为心菜吧，那样的话你想看多少就看多少~”

我作为“心菜”的“扮演者”这么说着，决定把这个角色转让给眼前这个人。

爸爸非常吃惊，用手指不停地在我们之间指着，然后又抱着胳膊一副烦恼的样子。

“我这边也差不多体验得差不多了，心菜的生活。

这可是个不可多得的了解自己女儿的机会哦，爸爸~！

”

“诶……您都这么说了……那就拜托您了！

”一脸挣扎的爸爸，终究没抵住我的诱惑。

“那就拜托你来扮演心菜了，爸爸。

”

我微笑着把右手放在爸爸身上，发动了异能。

回过神来，之前眼前的景色还是一脸烦恼的大叔，现在已经变成了俯视视角的张开大腿的小学生。

“啊……”

眼前的心菜酱，刚才为止我还使用的身体，睁大了眼睛，不可置信地凝视着自己的手，慢慢地触摸着身体。

“怎么样，爸爸？

变成了心菜了哟……”我用着不熟悉的男人低沉的声音问道。

此时的我，已经从“心菜的扮演者”，变成了“爸爸的扮演者”，而我正与“新的心菜的扮演者（原爸爸）”交谈。

“怎么样？

成为心菜酱的感觉~”

“总觉得……感觉很不可思议呢……”

“这样啊，那么，还请慢慢体会~”

“哈，是的……”

扮演心菜的爸爸虽然很吃惊，但还是缓缓地伸出了手，摸向了自己的重点部位。

看着她的痴态，我离开了心菜的房间。

“好久都没有这种大人感觉了呢……”

视野很高，从心菜的视角转到爸爸的视角，就像是世界变小了一般。

鼻间飘荡着一阵若有若无的汗味，身体四处也传来一阵阵的疲惫感，果然是个为了家庭辛苦操劳的好男人呢……

感觉挺不好受的，男人的身体就是这样，所以我并不打算在这个身体多作停留。

原本是想要跟心菜的妈妈交换的，这也好让她体会一下丈夫的不易，但这时，门铃响了。

打开门，是心菜的好友优香。

“您好，叔叔！

我来找心菜酱玩啦~”

“哦，优香啊，欢迎欢迎，心菜在她房间里呢。

”

“好的，打扰了~”

我再次举起右臂，无言地发动了能力。

巧克力色的棉衣外套，内里是宽松的白色针织打底连衣裙，腿上是白色长筒袜+厚底长靴，这就是现在的我身上的穿着。

是的，我与优香交换了肉体和立场。

回过神来，我晃了晃自己的小脑袋，及肩的长发带着橘子洗发水的气息拂在面上，痒痒的。

我抬头看着现在是心菜爸爸样子的优香，伸出手，他也反应过来，带着亲切的笑容握住了我的小手。

“那么，心菜爸爸的角色，就拜托你了~”

“嗯嗯，平原先生，我会努力的！

”

优香瞬间理解并马上进入到了角色扮演当中，拜我的能力所赐，原本还只是小学生的她已经完全掌握了这个男人的记忆和思维，对于这神奇的交换也没有任何惊讶。

“辛苦了~”

我与“优香”擦肩而过，走向了楼梯。

因为短时间内转移了两次身体，对重心的变化的适应还不太好，所以我走得非常慎重，迈着小步子，旁人看来就像是个害羞的孩子。

“心菜酱，我进来啦~”

没有敲门，直接闯入了心菜的房间。

“诶？

！

……呀！

”

果然，心菜的爸爸——现在是心菜，一直保持着交换时的姿态，也就是说，脸上不自然的泛着红光，赤着身子坐在床上，两腿张开，细嫩的小手还在自己的股间不停
摸索。

见我风风火火地进来，爸爸桑慌慌张张地想用被子遮盖，但实际上快乐的感觉让她连手都没有抽出来。

胸前小小的馒头起伏着，被快感裹挟的她也破罐子破摔，深吸一口气后，闭上眼睛不再看我，加快了手指抽插的动作。

我只是面带微笑，站在一旁看着。

“呼呼呼，爸爸似乎很享受心菜酱的身体呢~”

“啊……吓死我了，啊♡……原来是平原先生啊。

”

发现不是真正的优香而是我后，她睁开了眼睛，带着奇异的色彩，手中的动作却没有停止，呻吟也逐渐放大。

“哎呀哎呀……在别人面前用女儿的身体自慰什么的，爸爸难道就一点都不害羞吗~”

“晤嗯♡这，这也是没办法……的事情嘛……变成异性的身体的话，我好歹也是……啊♡，也是个正常的男人呀……啊呀♡”

我脱下棉衣走近她，用同样的小手摸了摸她的小馒头，已经很硬了。

爸爸又闭上眼睛，不过这次不是羞涩，而是享受，露出甜美的笑容呢~

“怎么样？

女儿的身体……很舒服吧？

”

“嗯……啊♡，是的……像触电一样……哎呀，全身都要融化了的感觉♡……”

“哦，对了，忘记给你们说了，心菜酱的身体我已经开发过了所以会比较敏感，不过看你这么喜欢的话，我很开心哦~”

“啊啊啊♡！

”

用优香的手持续刺激着乳头，爸爸则一股脑地索取着下身，她已经接近高潮了。

于是我埋下头，凑到了她的股间，一股洪流正好喷涌而出，她的手是堵不住的，自然落进了我的嘴里。

嘛，虽然扮演心菜酱的时候就品尝过自己的爱液了，不过，也许是因为变成了别的身体，所以感觉嘴里的爱液更加甘甜美味，色情的意味也更重了。

“呀♡哈……哈……”

感觉肯定很不错吧，那个身体在我这段时间的玩弄下已经相当容易发情了。

我用手抬起她因为高潮而恍惚的脸，对着那微张的小嘴亲了下去。

“唔……咕♡”

“怎么样♡你心爱的女儿爱液的味道～”

她迷离着双眼，嘴里发出“咕叽咕叽”的声音，显然还没恢复过来，只是下意识的品味着。

不过我可不打算就此罢休，再次对准那一张一合的樱唇咬了下去，惹得爸爸桑的纤腰都在颤抖。

“呼♡……怎么样？

”

终于心满意足的我，俯瞰着被女儿幼嫩的躯体的快感所俘获的爸爸。

那双眼无神，吐着舌头喘着粗气的邋遢表情，哪里还有半点身为父亲时的自信与从容。

“这可不行哦～爸爸一个人爽什么的，我这边已经湿漉漉的很难受哟♡”

虽然看着她这幅狼狈的样子很有成就感，但可以的话我也想这么享受一番呢。

所以我先把连衣裙褪下，然后脱掉了内衣和内裤。

说起来，彩虹和白云图案的内裤相当受小萝莉的欢迎嘛，心菜酱的柜子里也有好几条来着。

把胖次罩在头上，属于优香的萝莉小穴的稚嫩气息就扑面而来。

我飞身上床，透过胖次的缝隙凝视着还在喘气的爸爸，毫不留情地张腿跨坐在了她的脸上。

下身传来粗暴的气息，打在小穴上痒痒的，可躁动不安的身体却不打算放弃攫取任何一点能让自己满足的热量。

“呜……呜♡”

“抱歉抱歉，突然就坐上来了～不过人家已经忍不住了嘛，爸爸也能感觉到吧，所以拜托你让人家快乐起来♡”

没有回答。

什么嘛，被我玩坏了吗，一点反应都不给。

就在我这么想的时候，小穴里突然探进来一个热乎乎的东西，尽管有些笨拙地剐蹭着肉壁，但那毫无疑问给了我巨大的快感。

“呀……爸，爸爸，突然就……♡”

优香的阴唇将爸爸舌头的粗糙质感完美地传达给了我，那舌头长驱直入，如泥鳅一般横行肆虐。

看来爸爸平时没少疼爱妈妈呢，即使换了萝莉的身体，还处于迷糊的状态，还依旧这么熟练。

“啊♡就是那，对……呀啊啊啊啊♡”

原本就瘙痒无比的下体在小巧的舌头的舔弄下，已经积攒了大量的情欲，直接体现就是爱液如决堤一般涌出。

虽然爸爸桑还是没说话(虽然想说也不方便就是了)，但那“咕噜咕噜”吞咽的声音可一点也没停下。

心脏满负荷运转，将血液输送到脸部，我现在肯定是一副煽情诱人的表情，但是，果然还是无法达到在心菜酱身体里的那种顶峰，优香的身体还有待调教呢。

这样想着，心菜的房间门被突然打开。

“心菜，优香，我给你们准备了点心哦……”

不妙！

虽然我处于没有扮演优香的《OFF》状态，但是让妈妈看到饰演心菜的爸爸用女儿的身体做出如此淫荡下流的事的话，可不好解释呢。

没办法了吗？

瞬间，我举起右手，与妈妈交换了角色。

回过神来，我手上端着盘子，上面盛着果汁和饼干等小零食，看向床上，是优香被快感侵袭而颤抖的娇小身体。

“啊，你们继续，东西我放桌上了……打扰了～”

“啊，等……嗯♡”

优香挣扎着想爬起来，但爸爸好像还没注意到现在的优香已经变成了自己的妻子，继续卖力地吮吸着洞口流出的液体。

“啊呀♡，心菜……不，老公，停……呀♡”

呼呼呼，你就慢慢享受吧，不再是夫妻俩，而是用女儿和女儿朋友的身体享受性交带来的快乐。

无视了背后小萝莉们娇嫩的喘息声，我赶紧关上了门。

“……”

一天之内就换了三个身体么，嘛，也是没办法的事呢。

我打量着前不久还作为我母亲这一角色的这个身体，正如刚才心菜的爸爸说的那样，腰有些病态的纤细，乳房也不算大，就算是如今我的手也能堪堪握住，虽然很想
回忆一下妈妈是怎么给心菜喂奶的，但很可惜由这个能力得到的记忆是有限度的。

“算了，赶紧换乘吧，妈妈算不上我的理想型呢。

”

我没去一楼的房间，而是穿着黑色高跟鞋直接出门了。

“哇，这也太冷了，忘记穿上大衣了。

”

必须快点换个身体。

我在大街上东张西望，但是没有看到感兴趣的人出现，所以决定去便利店暖和暖和，然后被温暖的空气和关东煮的味道包围着。

“哦，发现目标~”

刚进店内，旁边就走过了一对看起来很恩爱的情侣。

女孩子是黑色的皮革紧身裤，老虎图案的运动外套加上深红的皮靴，戴着戒指耳环，十分帅气，是个有着摇滚气息的孩子。

旁边的男性也是类似的打扮，手里提着的塑料袋里除了果汁、点心、便当什么的之外，我还从缝隙中瞥见了避孕套的包装。

看来今晚是准备大战一场呢。

“就，这个女孩子吧？

”

其实对这对男女的兴趣不是太大，但是比起心菜妈妈还是好了很多。

我毫不犹豫地把手朝向情侣中的女性，

“……因为是休息日，今晚就尽情享受吧。

”

突然，耳边响起了男人的声音，呼出的气在耳边挠的我痒痒的，我确实成为了那个摇滚女孩。

不同于之前疲惫和无力的身体，我现在感觉到了年轻有活力的肉体。

停下脚步，浅浅地向男人鞠躬。

“啊，对不起……现在开始我就扮演这个孩子的角色了，我叫平原”

“嗯？

啊，原来成绘的角色被交换了啊？

我是她的男友翔，请多关照！

”

毫无障碍理解了我发言的男人——翔只是点了点头打了个招呼，和我握手，没有对自己的女友如今的状况表示疑惑和关心。

我现在变成了一个叫成绘的女孩。

“喂，这个身体好不舒服啊。

”

在后面，心菜妈妈——原来的成绘，用讨厌的表情盯着我。

真是少见呢，对自己新被分配的角色——不如说是对肉体和立场发牢骚。

以前，在体验别人肉体的过程中，让女中学生扮演一个老人流浪汉的时候他也曾哭过。

尽管如此，只要我对交换的对象说“那就请多关照”的话，他们还是会老老实实照我说的去做的，而就在我打算开口时，翔已经先一步回答了。

“没关系吧，成绘酱？

平原先生的请求可得好好完成哦。

”

“啊，那个……也不是……没关系……”

“那就好了，那还请加油哦，我和平原先生回去了。

”

翔瞥了心菜的妈妈一眼，就牵起我的手通过了自动门。

“翔君，今晚本来准备跟女朋友快乐一番的吧，没关系吗，被我横插一脚？

”

“没事没事，成绘她能被平原先生选中身体也是荣幸呢，而且平原先生不嫌弃的话我们做也可以哦，啊，车在这边。

”

翔仍旧像情人之间一般拉着我的手，引导我来到一辆黑色轿车旁。

我毫不犹豫地打开车门坐在副驾驶座上。

仪表盘上方摆放着老虎的吉祥物手办等等。

“那么，回去吗？

”

“开车吧。

”

“啊……平原先生是男人吧？

虽然不太好意思问出口，但是您不会觉得不自在吗？

跟男人做爱什么的……”

“话是这么说……我倒是没有什么心理障碍哦，反倒是有些期待呢，不过就得拜托你让我舒服一点了～”

“完全没问题！

一定会让你心情舒畅的！

对了，我有个不情之请，就是……如果能告诉我做爱时哪里做得好哪里做得不好的话就太感谢了。

”

“可以啊。

”

就像心菜的爸爸拜托我的那样，本来不是本人就不知道的身体的事，可以通过我来了解透彻。

我隔着运动衫揉了揉成绘的乳房，胸口传来紧绷的感觉，比看上去还要大。

嘛，久违地体验一下女性的性爱快感呢。

之后我们到家了，随便吃完饭后洗了个澡。

我穿着白丝绸的透明连衣睡裙，在床上等着翔。

音箱里播放着动感的音乐，那声音很耳熟，是翔。

在公寓的房间里，装饰着很多有名的男歌手组合的照片和周边，其中也有翔的身影。

房间的一角是麦克风等工具，被改造成了一个小型工作音乐工作台。

这么说的话，房间也是隔音规格的，看来他俩是真的很喜欢音乐呢。

“抱歉让你等久了……哦，成绘很有干劲嘛，你这打扮很美哟。

”

只穿着一条内裤出现的翔，一看到我的样子就害羞。

“是吧？

我也觉得”

“这是你买了这件衣服后第一次穿吧，以前总是说好害羞什么的……”

“那，那种事……”

“我很高兴哦。

”

翔一边轻声说着，一边慢慢地接近我。

“真的，真的很漂亮哦……”

“……翔”

我现在被成绘酱的心情所主导，心中只有眼前这个温柔的男人，享受着缠绵的吻。

“嗯……♡”

我能从他的眼中看到自己那泛着情欲似要滴出水来的双眼，感受着翔灵巧的舌头滑进口中，任由他吸允着我的柔软、索取着每一个角落。

我就像一叶扁舟承受着他狂风暴雨般的攻势，被征服的快感在全身炸裂开来，让我的思考更加吃力。

“……呼♡”

“……怎么样，接吻？

以前也没有对成绘酱尝试过这么深的，您还好吗？

”

纠缠了不知道多久，我已经被翔掠去了所有的思想。

他离开了我的脸，担心地看着我。

要注意的是，这不是对成绘，而是对作为表演者的我的提问。

尽管听到他的话了，可脑子早已是一团浆糊，没法做出正确的回应。

我呆呆楞楞地靠在他身上许久，才缓过神来。

“哈……哈……心跳，好快……被翔粗暴地占有什么的，作为成绘的我真的很喜欢哦，翔对我无论做什么我都很幸福♡”

“诶……怎么说，我很高兴哦。

”

我继续完美地扮演着成绘，让属于她的思维处于上峰，但毕竟不是本人，平时羞于说出藏在心底的话还是被我说了出来——确实，就和电影采访中演员解说自己扮演
的角色是一样的。

脑中还在思考，翔那边却好像被我的话彻底点燃了——正过身来，用双臂紧紧环住了我，我的胸部因为强力的挤压而变形，男人的气息充斥着鼻腔，我不由自主地展
开手臂与他紧紧相拥……

已经，忍耐不住了……下体传来了强烈的空虚感，急需某样东西把它填满……我松开右手，颤抖着，摸索着伸进翔的内裤，碰到了已经变硬的翔的阴茎。

“呃……♡”

跳动的阴茎很烫，手指都快融化了。

我摆弄着顶端，粘稠的液体分泌而出，似乎，更大了啊……这就是，即将插入我的大肉棒，这就是，翔要征服身为女人的我的证明……

翔终于克制不住身体的躁动，松开了我，径直脱下内裤，因为露出了早已膨胀肿大，青筋暴露的肉棒。

这，这是我做的吗？

我就是让翔的肉棒变得这么粗大的罪魁祸首吗？

终于，要进入我的体内了吗？

已经跟好几个女性交换过身体了，虽然习惯了被插入的感觉，但是无论过了多久都无法摆脱那种身体由内而外产生的紧张感和颠倒感，以及被占有，被征服的满足感
。

本应该是男人的我，却对着男人的肉棒发情，幻想着被狠狠地插入。

那些色情的念头非但没让我觉得恶心，甚至让我更加兴奋。

不行了，乳头硬到了极致，蹭在睡衣上有一种痒痛感。

“翔……要我……♡”

我带着甜腻的气息撒娇地仰视着他，然后把手从肉棒上放开，轻轻地撩起裙摆，将骚动的下体展示给他，浅绿色的系带内裤的中间已经有明显的深色了。

“那……那我要来了！

”

翔马上理解了我的意图，抓住侧边的蝴蝶结，轻柔地拉扯解开。

小小的布料没能守住防线，缓缓从我的大腿滑落，露出了被剪得很短的阴毛。

“嗯……来吧，亲爱的♡”

我躺倒在床上，张开大腿，这是白天，成为心菜的爸爸使用的同款姿势，但不同于她只能自己探索身体，我是为了被眼前的——我所爱的男人占有。

“嗯……嗯♡！

”

成绘和翔已经不是第一次做了，被爱液润滑完毕的小穴很容易地吞下了翔的肉棒。

翔轻车熟路地在我的小穴里肆虐着，狠狠地刺激着我的G点。

咦？

！

不是吧，一上来就这么刺激的话，脑子又要一片空白了！

阴茎所描绘的微妙的曲线，有规律地冲刺着G点，我的腰已经被动地配合着动了起来。

陷入快乐的漩涡中，我的思考完全崩溃了。

尽管成绘打扮得很性感，实际上却是个不太喜欢狂野性爱的人，所以翔也会顾及到她而放不开手脚，但现在主宰这身体的是我，得到我首肯的翔已经无所顾虑了，那
粗暴的手法裹挟着他的气息占领了我的每一寸身体。

“嗯♡啊，啊啊♡”

已经说不出话了，这是何等强烈的快感，已经完全被剥夺了思考，我现在就是在翔身下承欢的母兽，什么都不重要了！

翔完全不给我休息的空挡，用力地摆动着腰，有时揉捏乳房，有时舔弄耳垂，有时抠挖我的口腔，口水什么的已经下身下蓄成了一个小水洼。

老实说翔的手法并不温柔，但是心情和身体紧密结合在一起的甘美体验真的是太棒了！

“呀，太舒服了啦♡！

”

被不断的快感冲击着，我的意识快要消失了。

“成绘啊……啊！

”

翔的活塞运动进一步加快。

我能感受到身体里的那根已经膨胀到了不可思议的地步，看来他也快到极限了。

翔，在成绘，在我的小穴，卖力地抽插着，而我已经做好了接受他的精液的准备，光是一想到这里我的子宫就开始疼了起来。

然后——“啊”的一声，翔将他的精华尽数射出。

咕嘟咕嘟地，粘稠的白色液体满满地冲进我的洞穴深处，带着滚烫的温度，直冲我的子宫，将我仅存的一丝理智打得七零八落，我也迎来了绝顶。

“啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

”

“噗哧”的一声，视野一下子变白了，这就是，身为女人的幸福……

成绘的身体从来没有尝试过如此激烈的性爱快感，耳边翔君的声音渐渐隐去，鼻尖传来的汗味、洗发水味以及精液的腥臭味也逐渐消失，最后，连那狂乱的感觉也没
了，我失去了意识……

几个月后——

“嗯……是这样没错，我向我的女朋友成绘求婚了。

”

在闪光灯和摄像机的包围下，人气歌手组合成员翔接受了采访，并说出了这一劲爆的事实。

“啊，对方并非圈内人士，不过几年来一直，一直都在我的背后支持着我，我们很早就同居了……”

认真说话的翔，没了做爱时的狂野，满眼都荡漾着温柔——嘛，翔的那一面，只要我一个人知道就好了~

我站在一旁，穿紫色紧身裙，成熟性感的样子却显得有些扭捏。

当着这么多人的面说结婚什么的，好害羞……

“那么，您决定结婚的理由是？

”一个记着问道。

“啊呀，这个嘛……其实，是奉子成婚哦……”

“耶？

！

那种让人害羞的事就不要说出来啦！

笨蛋翔君！

”

其实……就这么当翔君的女人，享受他炽热的爱也不错嘛，呼呼呼♡……

《李铭的奇妙艳遇》 『对不起了，胖子，不能跟你去漫展了！

下次我一定补偿你。

』 我的外号叫：『胖子』。

 我跟李铭都是大学生，是室友，是最好的朋友。

虽然两个人都是屌丝，但是我们有共同的爱好，非常快乐。

 不过李铭现在一点也不屌丝了，他最近交了个女朋友，叫小薇。

李铭是看上她的大长腿才追求她的，费了九牛二虎之力才追上，现在两个人关系很好。

不过让李铭大失所望的是，虽然小薇有一双很漂亮的腿，但是她却不喜欢丝袜高跟鞋。

她总是说，那都是男人的臭趣味，她是永远不会穿的。

李铭总是跟我吐槽她这一点，说他总有一天要调教得让她给他腿交，让她穿上丝袜高跟鞋云云。

不过在我眼中，却是正好相反，李铭被小薇管的很严，像条狗一样唯唯诺诺，现在连本来跟我约好的漫展，都要取消掉，理由应该是小薇觉得漫展一点都不男人，让
他想办法找个好工作才是正途。

这次就有一次招聘会时间正好跟漫展冲突，他们俩约好了一起去招聘会（被小薇强行约好）。

 我说：『唉，你这被她管这么严，还像不像个男人了？

从前跟我潇潇洒洒享尽人间繁华的奇男子哪里去了？

』 他叹了口气：『没办法，小薇也是对我好。

她说，我如果没有好工作，跟我的关系很难维持下去。

她觉得，男女到了这个年纪，物质基础是相处的基本条件。

她也不是那种只看物质的女孩，只要我肯上劲，我们一起努力才是生活最好的样子。

哎，你也应该努努力了，不然也很难找到女朋友哦。

』 看到被小薇说服的李铭，我不禁摇摇头。

说的那么冠冕堂皇，还不是因为没有女人逼得。

男人啊，只要有女人肯跟，哪个肯努力上进啊！

 但是说好的事情，被爽约了，我当然很气愤，但是嘴上还是说道：『好啊，那跟你们一起去招聘会。

我也想上进。

』 李铭：『那太好啦。

我们又可以一起啦。

』 我心里道：哼，你是为了泡马子才去的招聘会，我必须得跟你划分界限。

我这次得到的『好东西』让我拥有了无限的女人，再也不用去招聘会上进的方式努力约女人了，女人以后会如过江之卿，源源不绝的靠近我。

我会跟李铭你分享我的『好东西』，不过你既然爽约我这次，我就要先给你个教训，再分享我的『好东西』 我说：『那我就先回房间，明天我们一起出发。

』 李铭：『好的，早点睡，明天要早起。

』 『没问题。

』 我回到了我的房间，直接打开了电脑。

傻子才要早睡呢，我要好好研究我的『教训』计划。

既然我有这份能力，这个『教训』就可以香艳点。

我打开了我的一个名字叫『脚』的文件夹，里边放的都是我精心积累的『足交』影片。

浏览了一番，我觉得这个带剧情的故事非常适合明天的『教训』剧本，里边刚好包含了『女朋友』这个要素。

 …… 第二天一早，巴士站台。

 李铭：『哎呀，都因为等你，错过了上一辆巴士。

可别让小薇等太久了。

你这么懒散，她该不让我跟你一起玩了。

』 我：『都怪我，都怪我，那我出钱叫的士吧。

』 我心里：哼，享受你最后的女朋友小薇吧，马上『她』就要变成我的奴隶了。

我只允许你跟你的女友小薇，打最后一个招呼。

 李铭：『来了，来了一量新的巴士，我们应该赶得及。

省了你的钱，你就偷着乐吧。

』 我：『哎呀，省钱了，真开心。

』 巴士到站后，小薇果然早早等在巴士站了。

 小薇穿着花边t恤，下身是休闲七分裤，白色帆布鞋，很青春的气息。

但是不是我跟李铭喜欢的打扮。

 小薇：『你们真的好慢啊。

你要知道，越早去会场，时间就越充裕，机会也就越多啊。

胖子，你也是，要多投几家，努努力啊。

』 我：『是是是，小薇姐，你说的是。

那我们就走吧。

李铭，你带路。

』 李铭：『哦，好的。

』转身就向会场走去。

 小薇也想跟上去，不过我的动作更快！

 我从随身携带的包里掏出了我的『好东西』——一杆『吹入灵魂的枪』！

这把枪能把我的灵魂的一部分吹入他人体内，操控他人的身体！

而我本人的灵魂并没有完全消失，也就是说我能同时共享两个人的身体！

 我刚得到这把枪的时候，就立刻尝试了几次。

效果惊人。

我当然试过对男人女人都吹入灵魂，不过，我还是更喜欢把灵魂吹入女人的身体内。

我的电脑中录入了很多带剧情的色情影片，当我向女性吹入灵魂时，那个女性的一切都被我『占有』了。

我操控她来当做片中的女主角，跟我扮演起这样那样的剧情，然后我再透了她。

过程非常愉悦。

 这次，我要用这把枪吹向小微，占据小薇的身体。

 我要给李铭一个深刻的教训。

 在灵魂吹向小薇的时候，我感觉有一只手在我后脑勺揪了我头发，力气之大，想要将我揪秃。

小薇停下了前进的脚步，身上颤抖了起来，很快，颤抖停止了下来。

同时，我获得了两重视野，我的眼中看见了小薇和李铭，也获得了李铭背影的视野。

 刚刚附身的我，身体情况是混乱的。

我既不能对小薇操控自如，也不能对自己灵活掌控。

因为现在我有了四只手的感觉。

当我想伸手时，我无法分辨伸的是自己的左手，还是小薇的左手。

我需要快速试探出来。

 只见我跟小薇都跳起舞来，样子要多滑稽有多滑稽。

好在现在的路上行人稀少，而且也没人在注意我们，不过我也不在乎有人看这边就是了，我只想在李铭注意过来之前，完全掌握小薇的身体。

 我不是第一次附身别人了，所以从无法掌控到部分掌控的时间很短。

我首先要熟悉的是小薇的嘴巴。

于是我喊了出来。

 『李铭。

回来吧。

』 『嗯？

什么事，张帆？

』李铭回头道。

 额，看来用错了嘴巴。

那这回再试试。

 『李铭，回来吧。

』这回是小薇的嘴巴张开了。

如天籁般的女声从我的嘴巴里发出来，一想到我可以让这个嘴巴讲出任何令人兴奋的话语，我就激动了起来。

 小薇：『听说今天的漫展真的会很精彩。

不如，我们一起去看漫展吧。

我刚好好久没看过漫展了。

』 看到李铭张得能吞下鹅蛋的嘴，我心中窃喜。

本来是她最反感的方案，从她的嘴里说出来了。

 李铭：『漫展是不错……可是漫展不过是漫展，这次招聘会也很重要啊，还是工作很重要吧？

』李铭满满的求生欲，生怕这只是小薇的一次求生欲问答。

 真是愚蠢。

因为想要女人，男人竟然违背了自己的天性，我绝不允许。

 我控制着小薇说道：『哎呀。

本来我就是要试探你的积极性的，既然你今天都到招聘会门口了，那还不是说明你心理有找工作的念头？

既然有找工作的念头，那你当然算积极向上的人啊。

你都已经这么积极向上了，偶尔也会可以放松一下的嘛！

』我让小薇面带轻松的说出这种废柴言论，最能震撼李铭的内心了。

如果让我的本体来说这番话，一定会遭到真正『小薇』的奚落的。

 不过，被我控制的小薇，现在是铁了心要去看漫展了！

她当然是不会奚落『自己』的观点的，没错吧？

 看到李铭已经动摇，我本体也加入了议论：『就是说嘛。

这只是偶尔的放松，你也不是就此失去了上进心，偶尔也不要给自己太大压力。

』 在两个人的鼓吹下，本来也不是很坚定的李铭，当然变心了。

我们三个愉快的搭上了去往漫展的巴士。

 2 漫展过得真愉快。

 漫展上，我利用小薇的身份开始跟李铭大谈角色扮演，游走于各个展台之间。

至于本体，现在略有些透明了。

一方面，控制两个身体一起行动，还是需要一些练习的。

另一方面，我的本体反而能利用男性本能，专心寻找另一具女体。

 什么叫男性本能？

就是让人那话儿『肃然起敬』的女体。

 李铭：『没想到啊。

小薇，你对于角色扮演很有心得啊！

你是不是从前也扮演过某人啊？

』 小薇：『哼。

你猜呢？

』 哈哈，没想到吧。

我根本不害怕在跟李铭的对话里穿帮。

只要是我回答不上的问题，我就让小薇说『你猜呢』。

以李铭之能，是绝对不会识破我的伪装的！

 李铭：『……』 李铭：『胖子，你去哪里？

』 小薇：『不要管他啦，我们这边逛。

他去厕所你也要管吗？

』 做得漂亮，不亏是我自己。

这边我用本体看到了一个超诱惑的女体，于是利用小薇把李铭拉开，本体过去，将其俘获在麾下！

 这是一个留着长发的女孩，扮演的应该是和平精英的女角色。

和平精英如今已沦为一款卖肉的手游了，这个女孩应该是游戏公司请来的模特。

女孩身材好的一批，明明穿着职场装扮，小西装超短裙，穿着咖色丝袜，脚上是红底黑色细高跟鞋，只不过拿了一杆冲锋枪，就自称自己是「和平精英」分子，实在
是取巧。

不过，却便宜了我，因为我正需要这样一个女体来实施我的计划。

 我来到这名女性身前，她正在忙着摆姿势。

几名手拿专业相机的胖子在旁边不停的按鈕。

看到我挤过去，他们纷纷露出厌恶的表情。

 摄影师：『让开一下，我这边还没有拍完。

一个一个来，好吗？

去后边排队不要乱了秩序。

』 摄影师2：『别挤了！

没听到吗？

这边忙着呢，轮到你再说！

』 两个摄影师分别推了我一下，我脚下一时没站稳，打了个趔趄。

 卑微的我：『是是是，对不起，我这就去排队。

』 周围响起一圈嘲笑声，当我转头看去时，人群又恢复成一本正经的表情，就好像没人笑过。

 女演员看到我过来时，也皱了一下眉头，不过为了不让照片变得难看，她立刻又恢复成职业式的假笑了。

 在这群人的围绕下我感到十分不适。

我飞快的拿出『吹入灵魂的枪』，不理会周围人惊奇的目光，对着台中间的女演员，吹了气。

 当我的『灵魂』进入女演员的瞬间，我的自信又回来了。

 我的眼前出现了一副新的画面，很多摄影师拿着相机在对我拍照。

我摆出了一个持枪的姿势，但是我的高跟鞋让我的脚很不舒服，所以我的姿势并不是最佳的持枪姿势，但是高跟鞋让我的屁股翘了起来，在别人眼中，更有诱惑力了
。

 本体又被人挤了一下，不过不要紧了。

我收好枪，迅速的离开了人群。

现在我控制着3个人（包括自己），所以掌控力略有下降，需要一段时间适应，就让这个女演员在这边继续扭捏一会儿吧。

 作为模特，本来是需要很多体力来维持姿势，但是却不需要太灵动的身体活动，这种非常不人性的行为，却正适合现在的我。

操控其他身体并不像真正的本体那样，一种奇妙的连接在我们之间，我可以只用一个念头，就让分身改变姿势，另一个分身拉着李铭的手走路。

如果我愿意，我甚至可以切断分身的感受，这个模特我就切断了她的脚的感受，这样我就不会感到疼了，甚至可以让她摆一些很奇怪的姿势，也不会累的。

 如果一定要形容的话，我有点像在一个空旷的网咖玩耍的网瘾少年，每一个女体都像一台未接入的终端。

一旦我决定与她们建立「联系」，这个网瘾少年就打开了这一台终端，接入了这款网游——多开一个账号。

每当我「占据」多一个女体，这名网瘾少年就会多打开一台终端，多接入一个账号。

操控多人行动，就像同时使用多台终端操控多名游戏角色一样。

没错，就像操控多名不同角色玩游戏一样简单。

然后，我就要利用这两名女体，跟李铭一块「开黑」了。

 『欸？

小薇，是你吗小薇？

』 李铭正与小薇愉快的参观漫展，忽然听到展台上有人叫小薇的名字。

 『是你吗？

好久不见了呀！

』 李铭回过头去，小薇与一名角色扮演演员正拥抱在一起，欢快的跳跃着。

 『李铭，我来介绍一下，这位是我从前的好朋友，「小绿茶」。

』 『讨厌，哪有用外号来介绍人家的。

』 李铭看到眼前人的装扮，眼睛都快要掉下来了。

正如血气方刚的青少年无法抵抗这种成熟性感的魅力一样，李铭也无法抵抗这名女生的魅力，更何况她的丝袜腿，高跟鞋，更是李铭平日不可得的装扮。

 『噢，噢，你好……』李铭害羞的打着招呼。

 『噢，噢，你好……』我的本体此时也凑过来，装作羞愧的打着招呼。

 『你们好，我叫吕彩。

很高兴认识你们。

』 小薇愉快的道：『喂，今天你一定要跟我们一起走。

我们要好好聚一聚。

』 『好啊。

我们一起走吧。

』吕彩愉快的道。

 我们四个人愉快的离开了这个漫展。

 『王靓哪里去了？

』展摊的工作人员问道。

 『咦，奇怪。

刚刚还在这边呢。

』另一名工作人员回答道。

 『我好像有看到她跟刚刚几个人离开了。

』展摊的另一名扮演者说道。

 『也没到她交班的时候啊。

奇怪。

她手机也没有带，应该一会还会回来吧？

』工作人员挠头道。

 没错。

刚刚跟我们一起离开的那名女生，名字其实叫做王靓，并不叫做吕彩。

而我并不知道她叫什么名字，我也不在乎，名字我随便编来就好，因为无论我编出什么名字，『她』都会愉快承认的。

 3. 『我去一下洗手间哦。

』在饭店点好菜，小薇就离开了包房。

 『我也刚好憋得要死。

』我的本体也同一时间说道，同小薇一起离开了房间。

 于是房间里只剩下腼腆的李铭跟『绿茶』吕彩。

 刚刚一起来饭店的路上，吕彩跟小薇就走在队伍前面咬耳朵说悄悄话。

我本体跟李铭在后边对这个女体吕彩品头论足。

 『这双腿真翘，啊不，这柰子真长，啊不，这屁股真白，啊不……』李铭很明显非常欣赏吕彩的扮相。

这也是我的目的，来漫展就是很容易找到穿着风骚样貌姣好的女体，我的目的就达到了。

 『她叫「绿茶」欸，没准很好搞到手呢。

』我本体暗示道。

『你看看她那双腿，要是肯给我脚交，我死了都干。

』 『你真是想多了。

』李铭嘿嘿傻笑道。

此后的路上，李铭的眼神一直没有离开吕彩的丝袜美腿，这些我都看到眼里。

 果然，我没选错。

接下来更刺激的剧本还等着你呢，李铭。

你将无法抵抗吕彩的诱惑。

 『作为小薇的男朋友，你更喜欢丝袜还是高跟鞋？

』吕彩第一句就直奔主题。

 『啊？

这……』李铭立刻不知所措起来。

 『刚刚在路上，你一直看我的腿。

所以我在好奇，你是更喜欢丝袜，还是更喜欢高跟鞋？

』吕彩轻轻的说着。

 李铭的心里一定觉得糟糕起来。

男孩偷看女孩不要紧，但是被女孩当面指出来，真的是超级尴尬。

 李铭：『我……没有在看什么腿啦，就是普通的随便看一看。

』 吕彩：『你有什么好害羞的。

我穿出来就是让男人看的。

你懂得欣赏，就是对我的欣赏。

我高兴还来不及呢。

你真的不用害羞。

』 李铭：『真……真的吗？

』 吕彩：『当然是真的。

我觉得穿着性感的女生最美了。

我这么打扮难道不性感吗，我当然是因为喜欢才这么打扮了，我难道还能讨厌自己的打扮吗？

』 李铭：『啊……是，你当然是很性感了。

』 吕彩：『所以，你不用害羞，大胆的告诉我你更喜欢我的丝袜，还是更喜欢我的高跟鞋？

』 李铭：『这……』 吕彩伸手摸了摸自己的丝袜腿：『我明白了，你可能是都喜欢，所以分不出高下了吧。

我也觉得我的腿跟脚都很美。

』 李铭看得眼睛都直了，根本离不开摸着腿的吕彩。

 吕彩：『你想要摸一下吗？

很久都没有男人当面承认过我的美腿了，我真的好喜欢你的直接啊，好想要你这样直接的男人能摸一下我的腿，承认我腿的美丽。

』 吕彩：『你愿意摸一摸我的腿吗？

就当时为了我好，好吗？

』 李铭咕噜一声，咽了口口水。

手拿了出来，悬在了空中，不敢靠近吕彩的腿。

 我控制吕彩的手拿着李铭的手，按在了吕彩的丝袜腿上。

 李铭的手像触电了一样，立刻抬起了一寸。

但是在我鼓励的眼神下，又慢慢放了下去，开始摸了起来。

 吕彩：『怎么样，我的腿摸起来舒服吗？

你真是个好男人，你的手摸的我好舒服。

要是我身边有你这样懂欣赏的男人一直在就好了。

』 李铭真的是头一次摸到姑娘的丝袜腿，我都看到他的裤子中间鼓起了一块，他毫无所觉，正专心致志的摸着。

如果吕彩是个正常姑娘的话，一定高呼变态了吧。

不过，吕彩可不是个正常姑娘。

「她」可是正乐在其中呢。

 吕彩：『啊，不要停，继续摸。

像你这么好的男人，有没有考虑跟我交往呢？

我一直缺少一个懂得欣赏我美的男人在身边。

』 李铭：『你别开玩笑了。

像你这么出色的女孩子，一定已经有男朋友了吧。

我呢，也已经有女朋友了，你的朋友小薇啦。

』说到这，李铭似乎才想起他是有女友的人，把手从我的腿上拿开了，似乎是觉得小薇随时可能会从包间门口进来一样。

 吕彩：『你这么出色的男生，即使是已经有女朋友了，也一样会有人抢的。

』 李铭应该是头一次被人夸成这样，脸红的都不像样子了。

哈，我还真是一名成功的绿茶呢！

 这时候，门口路过的服务生奇怪的问道：『客人们，你们有什么需要的吗？

』 小薇跟我的本体根本就没有去什么厕所啦，只是为了让出空间，一直站在包间门口而已。

既然被路过的服务生喊出来了，不如就此走进去。

 『啊，你们去了好久哦。

我跟李铭聊天很愉快哦，你的男朋友真的很棒。

』 『少来。

连我男朋友你都要算计啦。

李铭你知道吗，她是有超能力的呢。

』小薇道。

 李铭：『哦，嗯？

什么，超能力？

』 我的本体：『少盖啦，哪有人真的有超能力的。

』 小薇：『来呀，演示一下给他们看看。

』 吕彩：『你怎么一下就把我底牌暴露了呀！

亏你还是我好朋友呢。

』 李铭与我本体：『不会吧，真的有超能力吗？

』 小薇：『她呀，拥有心灵控制的能力呢。

』 李铭：『不会吧，超恐怖的那种？

』 吕彩：『是这样的。

我看在你们是小薇朋友才跟你们讲的，不要到处乱学啊。

只要我的手碰到其他人的手，就可以用心灵控制他了。

』 没错！

今天我要塑造一个拥有心灵控制的女体，恋上李铭的剧本！

 为了取得最大的角色扮演快感，我『胖子』不能站在台前，最好站在幕后暗中操控这一切，同时又是参与者，在一旁默默的观看这一切。

我当然是要把这把枪的存在共享给李铭的啦，不过，在这之前，让我好好的玩耍吧。

当我恶作剧李铭时，才是最有趣的！

 吕彩：『不过，被我心灵控制的人，将完全不会发现这一切，只会觉得自己楞了一下。

』 『这么厉害！

』『这么厉害！

』 小薇：『李铭，把你的手交给她。

感受一下。

』 李铭：『啊……好。

』李铭再次把手伸向吕彩，被吕彩牢牢的握住了。

 吕彩：『那么，我开始啦。

……好啦，现在就解除啦。

』 李铭：『？

？

？

』 我的本体：『哇，没想到李铭你居然是大变态！

』 小薇：『都说啦，是吕彩的心灵控制的原因，我们家李铭才不是大变态。

』 李铭：『？

？

？

』 李铭:『刚刚发生了什么？

』 胖子：『不是吧，你真的一点也不知道吗？

你刚刚大喊「我是大变态，我只喜欢小薇的丝袜脚。

」大庭广众之下说出来，真是羞耻啊！

』 小薇：『那是吕彩让他说的啦。

吕彩你真是的。

而且这也不是大庭广众啦，只有我们三个听到了。

』 李铭：『真的吗？

我完全不知道耶。

我连感觉都没有，就感觉握了一下手而已。

』 其实，我真的没有对李铭使用『灌入灵魂的枪』。

但是，随便演一演，李铭也会相信我刚刚心灵控制了他的。

接下来再演一下强化这一点就好了。

 小薇：『你这样演，李铭又没有看到。

不如这样，你来控制我，这样李铭跟胖子都看得到了。

』 吕彩：『那好，你伸手过来。

』 李铭缩回手去，认真观看小薇的样子。

 当吕彩的手搭上小薇的手时，我故意让吕彩闭上眼做出很用力的样子，过了一会，吕彩睁开了眼睛。

『好了。

现在小薇受到我控制了。

』 我此时故意让小薇现在完全处在双目不对焦的状态，嘴巴微张，像一个傻子。

 小薇：『我是小薇。

性格保守的小薇。

明明有一双大长腿，却不知道穿丝袜。

完全比不过我的朋友吕彩。

李铭，你是最棒的男人，我好爱好爱你哦，以后你想让我做什么，我就做什么。

你想让我穿丝袜给你足交，我都会照办的。

』 吕彩：『这些话当然是我让小薇说的。

她本人完全没有想说这些话的意愿哦。

』 李铭：『哇，这，这，这也太强大了吧。

』 吕彩：『还可以这样哦。

』 小薇一下从座位起来，骑到李铭身上了，双手抱住李铭的脖子，凑到李铭耳边，呵气弄得李铭耳朵痒痒的，悄悄的说道：『等一下，你要不要尝试跟我和吕彩双
飞啊？

我可以回家穿一双丝袜，换一件短裙。

我足交技术很好的。

』 说完小薇魅惑一笑，离开了李铭的身体。

 李铭的脸红的发烫。

 小薇回到自己的座位，又把手交给了吕彩。

吕彩装模作样的摸了一下小薇的手。

 小薇：『怎么样，李铭，你相信了吧。

欸，你脸怎么红了？

我没有做什么奇怪的事吧？

』 吕彩：『怎么会，我只是让你讲了一些黄色笑话而已。

』 小薇：『啊！

你敢！

我的风评全没啦！

』笑着向吕彩扑了上去。

 我能感到李铭偷偷的再看吕彩！

眼神似乎是在问：『是真的吗？

』 没有人能拒绝这样一个懂情趣又有超能力的女人！

没有人！

 不一会，菜上齐了。

我们吃了起来。

 两个女生吃的都不多。

其实是我不知道应该让女生吃多少。

不过只要吃了点，就应该饿不死吧……？

 吃菜的时候，我一个人聊4个人的天，实在是太累了。

这可不像刚才在路上，只要两个女生装作在聊天就行，反正在后面走路的两个男生根本听不清楚。

现在可是货真价实的你一句我一句聊天。

 李铭本来话就不多，可是我也不是话多的人啊。

连话题怎么起，都要我自己来想。

 不行，我遍布下去了。

这么控制下去，想话题我就枯了。

 得换个办法。

我得给李铭增添点情趣。

 有了。

 我控制小薇的手从桌面上拿下去，摸到了李铭的两腿之间。

 李铭看向小薇，露出了讶异的表情。

 小薇本人当然是不会做这些动作的了，但是现在所有人都不是自己。

 小薇凑到李铭耳边悄悄的说：『我是吕彩。

不要声张。

』 小薇向李铭露出了一个你懂得的表情，手拉开了李铭的拉链。

 李铭看向吕彩，吕彩一边跟『胖子』聊着天，一边露出同样的『你懂得』表情。

 小薇：『你不要动，我会让你舒舒服服的。

』 就这样，在众目睽睽之下，小薇竟然开始搓动起李铭的龙根。

 而『胖子』当然是毫无所觉，反而跟吕彩讨论起电视剧情节。

 胖子：『聂风跟步惊云当然超级厉害，雄霸根本就比不过他们，而且雄霸非常害怕步惊云跟聂风！

』 吕彩：『真的假的，我以为是反过来的。

』 胖子：『怎么可能，你看的可太粗糙了。

听我给你讲啊……』 吕彩：『嗯嗯，原来里边有这么多说法呢。

真是新奇。

』 李铭：『唔……嗯……唔……』 就在李铭的弟弟要崩溃的边缘，小薇的手突然停了下来。

 小薇：『突然间不想让你在她的手里射出来。

虽然很委屈你，但请你等等我好吗？

我想，你也一定喜欢在丝袜脚下射出来，对吗？

请你为我忍一下，好吗？

』 虽然在要爆发的边缘，但是听着『小薇』的许诺，李铭还是点点头。

 于是小薇拉起了李铭的拉链，然后众目睽睽之下把手伸给了吕彩。

 小薇：『你扶我一下，脚有点麻了，站不起来。

』 吕彩把手伸过去，扶了小薇一下。

 小薇：『嗯？

我们吃完了？

吃的这么快的吗？

』 李铭：『是啊，的确吃很快。

』 这时候李铭已经相信吕彩释放了小薇的身体了，暗中调整了一下裤子的位置，站了起来。

 我能看得出，李铭憋的超难受的。

让他再憋一会吧，这样他的注意力不集中，我也可以少找几个话题聊了。

我也是被逼的（确信）。

 胖子：『现在去哪？

我们的租屋就在附近，过去坐坐如何？

』 小薇：『好啊，走我们过去好好再聊聊。

』 4. 我们四个来到了我和胖子的租屋。

 小薇跟吕彩随意的坐在了李铭的床上，李铭跟我则搬来凳子，坐在一旁。

 吕彩虽然是在床上随意一坐，但是穿着高跟鞋的脚自然而然的立在李铭身前，丝袜让双腿格外的好看。

李铭本来刚刚就被勾起了邪火，现在眼前晃悠着一双腿，更有些把持不住。

 我当然要给李铭跟吕彩制造机会了。

 『你们先聊着，这里没有饮料了。

我去买一些，很快回来。

』「胖子」说道，就离开了我们的租屋。

 小薇：『奇怪。

怎么突然间好困啊？

我先躺一下，你们先聊，我马上回复精神。

』 小薇直接躺到了李铭的床上，脸向里自顾自的睡了起来。

 转眼间，屋子里只剩下李铭跟吕彩两个清醒的人了。

 吕彩：『现在又剩下我们两个了。

』 李铭现在精虫上脑了，痴痴的看着吕彩的腿。

 吕彩：『你喜欢这双腿吗？

』 李铭：『喜欢。

』 吕彩：『那好。

为了奖励你的诚实。

我用这双腿，来帮你做点快乐的事。

』 吕彩的脚脱下了高跟鞋，轻轻的踩在李铭的裤裆中间。

 吕彩：『刚刚没做完的事，我可不是一个没头没尾的人哦。

』 吕彩用那双丝袜脚，继续刚才小薇用手没完成的事业。

 现在女朋友就在两人身边，这种公然的偷情跟刚才餐桌上几乎一样刺激。

 李铭本来就还处在勃起的状态，这回又是丝袜脚，所以很快就射了，精液大片的撒在了吕彩的丝袜上。

 李铭：『对不起，实在是太刺激了，我一时没忍住就……』 吕彩：『……你觉得沾着你精液的丝袜，是不是更性感了。

』 听到吕彩这么说，李铭更加兴奋了。

本来已经有些疲软的下体，又有抬头的迹象。

 吕彩：『你还记得我的另一个许诺吗？

』 小薇此时从床上坐了起来，眼神空洞。

 小薇：『我和吕彩一起与你二凤戏凰，如何？

』 看到小薇突然起身，李铭惊吓的够呛，但是立刻发现小薇的状态是被吕彩「附身」的状态了，又兴奋了起来。

 小薇捧起了吕彩的双脚，舔起了上边的精液。

 李铭更加兴奋了。

 李铭现在完全忘记了出去买饮料的『胖子』。

 如此的美景，如此的美女在眼前，李铭又能记住什么呢？

 只是，我现在不知道，当我向李铭公布真相时，他脸上又会露出什么样的表情呢？

 真期待啊。

綾的媽媽(魂替版本） 原文出處： 作者 ：Tira 插畫 ：TAB 後續翻譯：grin 本篇翻譯：風過迴廊 ----
在某處grin提到說他這篇應該有翻完，可是比對了一下網址的原文跟翻譯的文章 實在是少了這邊這一段，所以就姑且以個人的破日文及破中文翻了一下。

 （線上翻譯跟眼博士是好物啊......） 當然照慣例，部分翻不太出來的地方還是以個人的解讀去翻譯這樣...
原文有精美的圖片四張，請記得前往觀賞XD ---- 我的名字是綾。

 媽媽現在是３１歲，我是媽媽在１７歲的時候跟前夫之間所生下來的。

 前一個爸爸相當的可怕...因為就算沒有發生什麼事也會被打。

 媽媽平常也是被打被踹的，相當的可憐。

 喝了一點酒就開始大聲的咆哮...當爸爸在家的時候身體就會害怕的一直發抖。

不過媽媽在我進小學的那年離開了爸爸。

 媽媽就這樣暫時的獨力扶養著我，直到２年前跟新的爸爸結了婚。

 新爸爸是個年長而溫柔的爸爸。

我好喜歡現在的爸爸！

 媽媽也總是帶著笑容跟爸爸交談著。

 我現在相當的幸福！

 如此快樂的生活持續著，但是最近卻發生了些讓我不太放心的事。

總覺得媽媽的樣子很奇怪呢。

 剛才還在做的事，轉眼間又忘記有這回事。

 爸爸好像也在意著這個樣子的媽媽。

 是因為要把我撫養長大一直工作著而疲累了嗎。

 有一次大家一起吃飯的時候...... 「我要開動囉！

」 「好啊，開動吧。

要多吃一點喔。

老公，要喝啤酒嗎？

」 「啊，酒杯應該也夠冰了吧。

拿出來吧」 「好」 媽媽從冰箱中拿出冰涼的玻璃杯，而我跟爸爸說著今天在學校發生的事情。

 「爸爸，今天在學校呢，我跟小莉和好了」 「是之前妳說跟她吵架了的那個朋友嗎？

」 「嗯。

我跟她道歉，而她也跟我說對不起呢」 「自己先道歉嗎。

綾好偉大呢」 「嗯！

」 「來，老公。

杯子」 「啊，謝謝」 啪喳！

爸爸把罐裝啤酒的拉環拉開，開始把酒倒入杯子裡。

 這時媽媽突然小小的發出了「唔！

」的一聲，有那麼一瞬間露出了痛苦的表情。

身體看起來好像在發抖震動著。

 然後像是全身失去力氣似的靠在椅背上，稍微垂下了頭感覺起來像是在睡覺一樣。

 不過爸爸似乎沒注意到的樣子... 就這樣子過了幾秒鐘之後... 媽媽抬起頭來，露出怪異的笑容看著爸爸的杯子。

 然後開口說了「我也要喝，可以嗎」 媽媽以前從來都不喝酒的啊。

 「啊，好啊。

拿去...不過沒問題嗎？

」 「嗯。

快點」 爸爸吃驚的把啤酒倒入杯子，然後拿給了媽媽， 媽媽舔了舔嘴唇之後，竟然一口氣就把杯中的酒給全部喝光了！

 「啊哈！

啤酒果然最棒了啊。

老公，再給我一杯吧！

」 「喂，喂...老婆妳...」 爸爸被嚇的目瞪口呆，在媽媽遞出來的空杯子中再一次的倒入了啤酒。

 然後媽媽又以同樣的氣勢喝光了它。

 「喂喂，明美。

你這樣子的喝法沒問題嗎」 「哈～，這個啤酒真好喝呢。

已經沒了啊。

再拿一罐出來吧」 「......」 我跟爸爸都因為媽媽的性格如此突然的改變而吃了一驚。

 「吶，老公。

這個炸的好好吃喔。

馬鈴薯沙拉也不錯呢。

是在哪裡買的啊？

」 「媽～那個是剛才跟我一起做的啊。

我不是也有幫忙嗎」 「啊啊，是這樣子沒錯呢。

對不起喔小綾，媽媽忘了呢」 「媽媽...」 媽媽用驚人的氣勢吃完飯之後，用右手的袖口擦了擦嘴巴， 說了一句「唉啊，真是美味呢。

這種料理真想再吃一次」之後低下了頭。

 沒多久又像是想睡覺似的，「咦，奇怪？

我現在在做什麼呢。

頭有點暈暈的。

嗚...肚子好難過...」迷糊的說著。

 「我說啊，空著肚子就這麼大口的喝著啤酒的話，即使是我也會頭暈的啊」 「咦？

啤酒？

我嗎？

」 「什麼我嗎...明美，剛才不是在我跟綾的面前喝的嗎。

就用放在你眼前的玻璃杯啊」 「這，這個嗎？

我沒印象有喝啊。

可是...為什麼呢？

到底是什麼時候...奇怪？

衣服上有口紅...」 「那個也是你剛才擦嘴時沾到的啊不是嗎。

喂，沒事吧？

」 「到底是怎麼了？

我完全都想不起來」 「媽媽...我覺得剛才媽媽突然變了一個人似的」 「咦？

」 「因為又是喝著啤酒又是驚人的吃著飯啊」 「我嗎？

已經吃過了嗎...所以肚子才會那麼難過啊...」 「明美，今天你就先去洗澡然後好好的睡一下吧。

一定是太累了吧。

我跟綾來洗餐盤就好了」 「...好，好吧。

就這樣吧。

真是抱歉。

或許真的是累了吧...」 媽媽的臉似乎有點發青。

從椅子上站了起來，然後一邊用手扶著額頭，一邊為了拿睡衣及換洗的內衣褲而朝著另一頭的房間走去。

 吃完飯之後我跟父親一起在廚房裡面，一邊看著電視一邊洗著碗筷。

不久之後，從浴室那邊傳來了媽媽奇怪的聲音。

 把碗筷洗好的我因為非常在意媽媽的事，我轉向浴室那邊。

這時母親的聲音聽的比較清楚了。

 「似乎能夠長時間附身了的樣子...啊...唔嗯...這個身體真棒呢...胸部這麼的大。

 經常被那個老公搓揉著吧。

不愧是以前能夠當模特兒的身體，外形還沒有走樣呢。

那個時候硬是把她留下來就好了」 我走到了浴室外面，悄悄的聽著媽媽在說些什麼。

 「喔！

呵呵...這個聲音，這張臉蛋，大大的胸部，纖細的腰，可愛的屁股，細長的腳。

 即使說是２０幾歲也不會有人懷疑吧。

果然明美的身體是最棒的！

 明美大概就是這樣才釣到那個老公的吧」 這很明顯的不是媽媽會說出來的話。

對此感到有點恐怖的我打算回到爸爸那邊。

 但是一個不注意我踢到了放在腳邊的洗衣籃，媽媽注意到了那個聲音。

 媽媽把浴室的門喀啦喀啦的打了開來，看著我冷笑了一下， 「咦。

唉啊，是小綾啊。

什麼時候跑來這邊的呢？

要不要跟母親一起洗澡啊！

」的這樣跟我招著手。

 這個樣子的媽媽讓我打了個寒顫，我小聲的說著「不，不用了啦。

我之後再洗就好」，一邊後退著。

 「有什麼不好的。

一起來洗啦」 「可是我已經是國中生了啊。

一直以來也都是一個人洗的」 「沒有關係啦。

因為今天比較特別啊。

來，把衣服脫了然後進來吧。

讓媽媽把你洗的漂漂亮亮的」 「不，不要啦。

今天的媽媽，真的感覺有點奇怪呢」 「在說什麼呢。

不就是平常的媽媽嗎」 「不是，有些不一樣喔」 「嘖...不要再出言頂撞了，給我快點進來！

！

」 「啊！

！

」 母親突然大聲的叫著，我被嚇了一跳，眼睛閉了起來身體縮成一團。

第一次看到母親露出這種表情。

 我驚慌失措的脫起衣服。

從脫下白色Ｔ恤後兩手上的雞皮疙瘩就能明白我是多麼的害怕了。

 匆忙的把內衣脫掉的我慢慢的打開了浴室的門，走進了裡面。

 在上升的白色水蒸氣之中，媽媽一邊邪邪笑著一邊上下打量著我的身體之後， 「快點一起跟媽媽來泡在浴池裡吧！

」這麼說著的再次向我招手。

 我用臉盆稍微沖過身體之後，提心吊膽的進到母親已經先在裡面了的浴池中。

 「因為有點狹窄，就面向那邊坐在媽媽的大腿上吧」 「唔...嗯」 我就這樣把屁股放在媽媽的大腿上。

 突然媽媽說著「小綾的乳房也脹大起來了呢」，冷不防的從後面搓揉著我的胸部。

 「不要！

媽媽。

不要啊」「呼呼，什麼時候變的這麼大的呢」 「不要啊...媽，媽媽...請不要這樣子啊」 「這樣不是很好嗎，因為好久沒看到小綾長大的樣子了」
「討厭！

不是一直都在看的嗎」 「不是的，沒有看到過喔。

小綾的裸體，真的好久沒看到過了。

嘿嘿嘿」 媽媽一邊說著，一邊用右手的手指擠入了我那稍稍被擠起來的屁股之間。

 「啊」 「哎啊，小綾。

這邊已經黏呼呼的囉」 「啊！

討厭啦，媽媽！

」 「媽媽的感覺可是不錯呢」 媽媽從後面固執的摸著我的胸部跟大腿間。

 「啊啊...媽，媽媽...不...唔嗯」 身體漸漸熱了起來，頭好像快要爆炸一樣。

 至今從沒體會過的感覺出現在我的身體裡。

 「啊...什麼...這奇怪的，感覺...啊」 「唉啊，小綾很舒服的樣子呢。

或許是已經有感覺了吧」 「媽，媽媽...嗯...怎麼會...感覺好棒...嗯嗯」 「是嗎，那麼就讓妳更加的舒服吧。

小綾，站在媽媽前面」 「......嗯...」 不知何時那種害怕的心情已全然消失。

 我按照媽媽所要求的，用手撐著浴池底部慢慢的爬了起來，跨過母親的雙腳站在浴池中。

 我大腿之間的那個部份感覺有點發燙，就這樣呈現在母親的臉前。

 像是要把那個地方給看透似的這樣子注視著的媽媽，看起來很高興的「這樣子做的話感覺會更好喔」這麼說著，
同時兩隻手像是要抱住我似的繞到後面去，緊緊的抓住我的屁股。

 我不由得發出了「啊」的一聲。

 在這之後媽媽把我拉的更靠近一點，把溫軟的舌頭放到大腿之間開始舔著那裏的肉縫。

 「啊！

」 媽媽一邊像是要將舌頭塞進我那還沒洗乾淨的陰唇似的，一邊舔著發出了啾溜啾溜的聲音。

 簡直就像是在享受這種行為似的。

 被初次體驗的這種快感嚇到的我，不知不覺中大聲的叫著。

 「啊啊啊！

媽...媽媽...這樣很骯髒啊～」 「不會啊。

小綾的這裡，很美味的喔」 「可，可是...這種事...」 不過媽媽仍然一邊舔著我的大腿之間，一邊「如何。

感覺很愉快對吧。

想要更快樂一點嗎」這樣說著。

 就在這個時候浴室的門喀啦喀啦的被打了開來，「喂，妳們在幹什麼呢！

」同時爸爸大聲的問著。

 我「啊！

」的大叫著用雙手把胸部遮住，並且轉過身去背對著爸爸。

因為如果被爸爸看到的話會很不好意思的。

 爸爸也是一看到我的身體就馬上把門又關了起來。

 「到，到底要泡到什麼時候。

能的話就快一點出來吧！

」 「啊...呃，唔嗯」 我曖昧的回應了從門的另一邊傳來的聲音。

 媽媽則是一邊冷笑的說著「真是可惜。

還想再用這個身體多享受一下呢。

那麼期待下一次吧。

小綾」，一邊在浴缸之中又把頭垂了下去... 「...奇怪，小綾。

為什麼一起進來了呢？

」 「不是媽媽要我一起進來的嗎」 「我嗎？

」 「媽媽又記不起來了嗎？

還對我做出了這種事喔」 我於是像剛才媽媽做的那樣，抓住了媽媽的胸部。

 「啊！

小，小綾！

妳在幹什麼！

」 「可是，可是媽媽剛剛不是就這樣子做的嗎」 「媽媽才沒有呢。

怎麼會作這種事情...」 「媽媽，你完全都不記得了嗎」 「...真的做了這種事嗎？

小綾」 「作了喔。

還舔了這裏呢。

我感覺好難為情...可是心情又好愉快呢」 「討厭...這種事...」媽媽的臉變的鐵青，從浴室中離開了。

爸爸說在這之後她什麼都沒說的回到了臥房去。

 「媽媽真的什麼都記不起來了嗎...」 最近好像變的更加嚴重了的感覺。

 跟父親的感情也變的不太好。

或許是生了什麼病也不一定... 我決定在學校放假的禮拜六，跟母親一起去醫院一趟。

 「媽媽。

今天去醫院一趟吧」 「唔～嗯。

該怎麼辦才好呢」 「因為星期六只有上午門診的樣子。

我也要一起去」 「這麼說也對。

最近身體也有一點疲累呢...那麼，去做個簡單的檢查好了」 「嗯。

走吧！

」 因此，媽媽跟我就搭了電車，到位於鄰鎮的綜合醫院去。

 「媽媽，人相當多呢」 「是啊。

因為是綜合醫院吧。

而且還是相當有名的醫院，所以一直都是這麼多人的喔」 我們拿了號碼牌之後，就在一旁等著輪到我們。

 「媽媽，今天還好嗎？

感覺有沒有不對勁？

」 「嗯，沒事的喔，小綾」 「呵呵，太好了！

」 我就這樣一邊跟媽媽聊著天一邊等著叫號。

 「５４４號，請到裡面」 「啊，叫到媽媽的號碼了！

」 「是啊，那麼走吧」 我跟媽媽一起進入了診療室。

 媽媽坐在醫生面前的椅子開始說起自己的症狀。

 「那個...最近常常會失去記憶」 「哦，譬如說是怎麼樣的一個情況呢？

」 「是的，記憶消失之前會突然覺得很想睡覺。

有一次我注意到的時候已經喝了啤酒也吃過飯了。

 我從來都不會想喝啤酒的，可是卻不知不覺間就喝完了。

在這件事的前後也發生過另外幾次失去記憶的事」 「是這樣嗎，有沒有什麼其他沒想到的症狀呢？

另外，因為工作太忙而疲倦，家裡面有著討厭的事，像這一類的事呢？

」 「沒有什麼特別的。

我沒有在上班，我想家庭裡面也沒有問題。

但是健忘的情況相當嚴重，擔心說何時會做一些奇怪的舉動這樣...」 「來我這邊的病人很多都是因為壓力而發生一時記憶喪失的情況。

家庭啦，對公司不滿啦這一類的事是最多的。

 你的情況似乎不是因為壓力而喪失了記憶呢。

嗯，作一次腦部的電腦斷層掃描看看好嗎」 「好，好的...就拜託您了」 「我知道了。

那麼因為要進行一些準備，請你們在外面稍等一下。

因為好了之後會通知你們」 「好。

小綾，先到走廊去等吧」 「嗯」 我跟媽媽就在診療室外的椅子坐著等了一會。

 大約過了１０分鐘之後診療室的門打了開來，醫生跟護士小姐走了出來。

 「準備完成了。

那麼就走吧」「好的」 我也跟著母親，一起隨著醫生及護士小姐來到了一間擺放著大型設備的房間。

 「小姐請妳在外面等就好了」護士小姐把我擋了下來。

 「小綾，因為很快就能結束，在外面等一下好嗎？

」 「喔」 ...然後媽媽他們就進入了房間裡面。

不過因為透過玻璃窗就看的見媽媽，所以我也不會去在意。

 或許在說些什麼吧。

我看到護士小姐在裡面跟媽媽交談著。

 媽媽僅僅穿著內衣褲，套上了白色的寬鬆長袍。

然後在那個大型設備的床仰著躺了下來。

 過了不久跟媽媽說完話的護士姐姐從裡面走了出來。

 「媽媽還好吧？

」 「嗯，沒事的喔。

小綾的媽媽因為接下來要進行檢查，所以妳先跟姐姐過去那邊等一下吧」 「要多久呢？

」 「嗯，我想大概１５分鐘就結束了吧」 「這樣啊，那麼在到檢查結束前的空檔大姐姐能陪著我嗎」 「好啊，小綾，到那邊的自動販賣機去喝咖啡吧」
「好～」 我和護士姐姐朝著自動販賣機走過去。

姐姐從口袋裡拿出了錢包，將錢投入了販賣機。

 「小綾，哪一個都行，選你喜歡的飲料吧...咦！

？

啊...啊...」姐姐話說到一半突然停了下來。

 然後身體顫動著，蹦的一聲跌坐到了地板上。

 「大姐姐？

怎麼了嗎？

」 我把手放到姐姐的肩膀上時，身體的顫動停止了。

 然後她面向我這邊回應了「唔嗯。

沒什麼。

只是因為站的稍微久了些有點累而已」 該怎麼說呢，總覺得跟剛才為止的姐姐，感覺起來好像不太一樣。