#

【一】高雄篇 平凡的一天。

 办公室内，作为秘书舰的高雄在和指挥官林晓报告工作。

 “指挥官？

指挥官？

指挥官！

你在听吗？

”高雄清冷不悦的声音将林晓唤回了现实，但他的目光还是恋恋不舍地在高雄那被丝袜包裹的美腿上流转。

 好想摸，好想舔，好想被高雄的丝袜美腿摩擦鸡巴… 林晓想着，吞了口唾沫道，“抱，抱歉。

” “真是的，指挥官你也至少成熟点吧。

”高雄恨铁不成钢地说了一句，身子压低弯下腰盯着林晓，黑色的秀发水银泻地般散落在桌面上，腰间的佩刀撞到桌沿发出清脆一响，黑丝大腿更是被桌沿压出肉痕
，丰满的大腿肉好像随时要溢出来般，对林晓这个无可救药的丝袜腿控而言远比高雄被布料紧勒因动作而摇晃，险些撞他脸上的奶子要来的更吸引人，以至于他完全
没听见高雄在说什么，得高雄再三提醒才回过神。

 “这是最近塞壬的活动数据统计图表。

”高雄略无奈地说着，把一份文件递了过来。

 林晓接过文件，脑子里却仍然在想色色的事： 高雄这种超短裙弯腰…后面被黑丝包裹的大屁股绝对露出来了，那是什么样子呢，好想看啊…
“没别的事我先走了。

”高雄一向是干脆利落，话音刚落便转身离开，而就在转身的瞬间，林晓看见了那因气流飘起的裙摆下挺翘的黑丝美臀，黑丝光滑的质感像第二层肌肤那样自然，紧
紧包裹住了高雄的两瓣美臀，白色真丝的内裤被挤压在其中，也像是纹身一样紧贴肌肤，黑色中的一抹白色…性感的纹路叫人心跳直线加速，若隐若现的臀缝更是让
林晓恨不得直接把脸贴上去。

 但很显然，他有色心没色胆，直到裙子落下，高雄带上门离开，都没敢真个儿动手。

 “哎.....明明结婚了，为啥还是跟以前没有区别呢。

”林晓叹气。

他跟高雄在几个月前就誓约结婚了，本以为会有什么事情发生，但是依旧保持不变，这就让人很困惑。

 不，应该说他们会结婚也是比较偶然的，几个月前高雄来找自己，她说誓约后，她的战斗力会提升不少，希望自己能够同意，林晓自然没什么拒绝的理由，高雄做
秘书舰已经很久了，跟自己在事务，出航进行任务非常熟悉，他还记得高雄说这话时有一点不流畅，神情也有点不自然，大概是觉得太恶心，但为了提升战斗力又不
得已而为之？

 誓约结婚也只是走个形式，两个人戴着誓约戒指，去教堂走个流程就结束了，仪式要牵手，接吻那些都没有，林晓觉得非常的遗憾，婚后更是如此。

 两个人还是分开居住，平日里相处也是跟以前一致，称呼也没有改变，离林晓最期待的性生活，以及肆意摸高雄黑丝还差十万八千里。

 没办法，他就是个怂逼啊，就算是和高雄为了那套增强战斗力的舰娘逻辑而缔结誓约结了婚，有了夫妻的名分，也没敢借着这个名分做出任何的试探，更别提身体
接触了。

高雄是那样的高冷不可侵犯，还总是对自己毒舌和冷淡，林晓根本想不到这样的美人会接受他这样只是为了提升战斗力而订下誓约的丝袜美腿控猥琐男的告白，林晓
想来在高雄眼里他只是个让人不快的普通同事罢了。

 但就算是这样的他，也是有胆拿高雄做配菜打手冲的。

 这样沙口一样想着，林晓拿出平板电脑就要搜索些他最喜欢的丝袜本子来看，却忽地看见一个弹窗跳出。

 “想明白生命的意义吗？

想真正的…活着吗？

快来诸天透批城最新出品的分魂APP吧，一定可以让你透到你想透的女人！

”这样的弹窗，并有yes和no两个选项。

 “神经病…”林晓看到这傻逼弹窗就要叉掉，但一看到那后半句话却动摇了，“想透到想透的女人…高雄…”然后鬼使神差地，林晓点了yes。

 瞬息之间，一个APP自动安装完成，并进入了主页面。

 “这是…”林晓稍微花一会儿时间翻看了软件的说明书，顿时明白了操作，原来这是一个能够把他的灵魂分离出部分附身侵入到舰娘的心智魔方中，获得对方的五
感，如同夺舍的黑客APP，此刻界面上显示出了琳琅满目的舰娘资料，特长，战斗力以及代表她们的心智魔方。

 “太神奇了，诸天透批城出品？

对不起，我为刚才觉得你是个傻逼名字而向你道歉…”林晓嘀咕着，在操作界面上找到了象征高雄的心智魔方，“究竟可不可以呢？

就让我试试吧！

”随即一点那个心智魔方选择侵入。

 刹那的晃神，视角忽地出现了变化，林晓突然发现他站在走廊中，还因为正在走路还踉跄了一下，扶住墙壁才站稳，并适应了身体怪异的平衡，接着一低头就看到
自己沉甸甸摇晃着的奶子，几乎因此连脚都看不到，但稍微改变一下姿势，便能看到那双诱人的丝袜美腿，以及腰间沉重的佩刀。

黑丝紧紧包裹脚底到腰下的肌肤的感觉令人安心而舒适，同时升起一种莫名的兴奋，即便他已经没了鸡巴。

 “我变成高雄了？

”林晓看着自己白嫩嫩的小手不可置信，“那个分魂APP是真的！

！

我真的侵入到高雄的体内获得了她的五感？

” 林晓可以感觉到高雄的意识还存在，只是被自己这部分入侵的灵魂压制，估摸着在被他控制身体的期间只会有很模糊的记忆，但更奇妙的是，他还能感觉到自己
的本体，他可以通过把主灵魂转移到任意一具身体内来完成控制主体的转移，也可以一心二用，同时操纵两具身体…林晓当即就把主体意识沉浸在高雄的身体里，兴
冲冲地跑去了厕所——差点还走错了。

 步入有能照出全身的镜子，大概是供爱美的舰娘整理仪容的厕所隔间中，解下佩刀，林晓看着镜子中高雄的绝美容颜惊呆了，被白色蝴蝶夹发带束成高马尾的黑色
长发，黄色的眼眸，小巧的琼鼻，莹润的唇瓣，精致的瓜子脸，眉眼却锐利很有攻击性，像是带刺的玫瑰，明知道会令人受伤也想触摸，又或者那所谓的刺根本没有
想象中那么令人痛苦？

这是何等的冲击力啊，他从未如此近距离观察过，拥有过高雄，这是直接自己变成了高雄！

 林晓离镜子越发地近，忍不住想去亲吻镜中的美人儿，好不容易才想起来这现在是自己才罢休，然后又好奇心加恶趣味大起地对高雄的脸蛋又戳又捏又拉，嗯，手
感很好，这样被欺负的高雄也很可爱。

 林晓朝镜子吐了吐舌头，扮了鬼脸，甚至忍不住做了个阿黑颜，白眼上翻痴笑着吐出粉舌并比出剪刀手，要多淫荡有多淫荡…这都是那个凛然的高雄平时绝不会露
出的表情，这令林晓产生一种快感，一种完全掌握女性身体的快感，这快感超越了征服感，因为他现在就是女性本身。

他顿时明白这个APP的妙用，现在的他直接这样操纵高雄的身体去和自己做爱就完事了，而且高雄还不会留下记忆。

 “不过以前就很好奇，女性的快感是男性的多倍，这是真的吗…难得有这样的机会，不试试就太可惜了。

”红着脸，林晓把手摸向高雄的丝袜美腿。

 和想象中相似的触感，丝袜轻柔又丝滑，且带着纤维特有的纹理，林晓开始只用纤细的手指触碰，指尖划过丝袜表面，有电流一样的酥麻感扩散开，丝袜包裹下的
大腿肌肤肉眼可见地变红，呈现出一种诱人的色泽，这种敏感叫林晓惊讶，心想大概是他的心理作用，如同在亵渎高雄一般，他内心的罪恶感导致了这种生理反应。

 是了，这样的行为实在太变态了，要是被高雄知道了…但这种兴奋，这种快意，又怎么可能让我罢手，曾经对我爱答不理的高雄现在也只能被我肆意玩弄…啊… 
林晓的双眼变得迷离，镜中的高雄脸上爬上醉酒似的酡红，她不再满足以指尖触碰，而是整只手掌都包覆上去，滑嫩嫩因丝袜包裹而更加紧致的大腿肉在手，隔着丝
袜传递来暖融融的体温，顿时一种满足感油然而生，林晓以小手上下抚摸大腿，发出沙沙的声音，触感越来越热，体温越来越高，她感觉越来越热，情不自禁去解开
牢牢束缚胸部的衣领，然后把对襟式的白色海军制服上的上中下三排纽扣也解开，顿时原本穿得严严实实的上衣成了外套，里面露出泛光的雪白肌肤，纤细的小蛮腰
，被性感的蕾丝内衣托住的巨乳。

 “比想象中还大…好色情的奶子…”林晓也不解开内衣，就把小手探入到胸罩中，手指陷进白花花的乳肉里，是一种与大腿肉相似又要绵软上许多的触感，一只手
根本掌控不来，与其说是手摸了胸，不如说是胸把手吞了，林晓的思绪也陷在了这美好的奶子里，一手摸丝袜大腿，一手摸白皙巨乳，镜中的少女姿态无比淫荡，却
露出幸福的笑容。

 “啊❤️…”忽然手指碰到了凸起，陡然间冲上头顶的强烈酥麻感令林晓发出了媚意浓浓的呻吟，吓得她一下子把手抽出来捂住嘴，不敢置信自己居然发出这么奇
怪的声音，这不，这不就和女孩子一样了吗… 不对，这就是高雄的身体，我现在就是女孩子，会发出这种声音也很正常… 但，这样真的好吗？

总觉得继续下去会失去什么，男人的尊严之类的…唔，好像那也不值钱，还是及时行乐罢！

 林晓心想着，虽然心里还有些膈应，咬着唇提醒自己绝不能再发出那种羞人的声音，但已经把注意力转回了高雄的身体，只见镜中的少女敞着上衣，裸露出大片光
洁的肌肤，一滴滴汗珠沁出，一缕发丝年外红透的脸上，咬唇露出羞耻的表情，双眼却迷离，这种清纯又诱惑的样子对林晓来说根本无法拒绝，呼吸变得粗重，她又
把小手探进内衣里，用力一拨，便把一对饱满的乳球解放出来，轻轻摇晃着，粉色的乳头在空气中划出红弧，并迅速硬起，就像是蛋糕上点缀的草莓，叫人不住地想
要品尝。

 冰凉的空气与身体的炙热冲击，进一步刺激了感官的敏感，林晓已初步品尝到了独属女孩子的性快感，而这只是初级的初级，他无法想象继续下去会变成什么样，
但却有一股本能推动他向那个深渊接近下去，即便被吞噬也在所不惜。

 只见镜中的少女一只手仍旧抚摸着大腿，另一只手则揉捏起奶子来，柔软的乳肉从指缝中溢出，在小手的揉捏下变换着各种不同的形状，显示出惊人的弹性和可塑
性，林晓的喘息愈加急促，镜中的绝美少女早已咬不住唇，或者说是怕一不小心把唇瓣咬破，只能银牙紧咬，而唇瓣则半开半合着，小脸红晕愈浓，脑袋不时左右摆
动着，双眸失焦。

 而当她用手指夹住乳头随着揉弄奶子的动作一起搓弄时，反应到了某个巅峰，林晓的腿直接软了下来，变成内八的站姿才能勉强站立住，但一双大腿紧闭的丝袜美
腿仍然在止不住的颤抖，林晓微弯着腰，肉感的小肚子上出现褶皱，晶莹的汗珠沿着肚脐滑落，紧接其下的裤袜也被汗浸透，愈发地透出肉色，同时也让冰凉的空气
和升高的体温冲击更加剧烈，林晓抚摸大腿的那只手忍不住上移，探进裙子里，果不其然的，摸到了一道湿迹，是从小穴中流出的淫水，已经濡湿了内裤。

 有，有什么要来了… 林晓忽地觉得呼吸困难，让她忍不住张口吐舌，同时小腹也升起一团热流，她一边隔着丝袜轻抚被内裤包裹的小穴，一边变本加厉的蹂躏乳
房，动作越来越重，让雪白的乳肉上现出了红痕，阵阵来袭的快感让她最后竟用两指捏着乳头用力一拽。

 “啊…噢噢噢❤️，去，去了…”明明说要忍住的，但娇媚的呻吟声还是不遵从她主观意志地从大张成O形的小嘴里流泻了出来，响彻整个厕所，恍惚间，她猛的
想起来自己还在厕所，要是有人在隔壁就听到了…这种很可能社会性死亡的羞耻更加放大了快感，小腹的热流瞬间海潮般扩散到四肢百骸，每一寸神经都酥麻了，大
脑更是被仿佛无穷的快感淹没，双腿一下子就绷直了且踮起脚，动作太突然以至于小皮鞋里的丝袜小脚险些挣脱出来，但也有小半个红润的脚后跟暴露在空气中。

 只见镜中的少女这样踮起脚站直了，身子也好像被压制到极限的弹簧那样反弹，从弯腰变成脊背反弓，白美的小腹挺起，被拉住乳头的那只奶子呈现出椭圆形，另
一只则剧烈的上下跳动，另一只抚摸内裤的小手被海量喷出的淫水打湿，林晓脑袋后仰，表情崩坏，两眼弯成月牙且向上望向虚无处，一边放声呻吟，一边吐舌荡笑
，口水从嘴角滑落，高潮一直持续许久才平复下来，林晓也差点软倒，好不容易才踉跄后退坐到马桶上，然后瘫软着看天花板，哈啊哈啊的喘气，连嘴角的口水都累
得不想擦，晶莹的唾液顺着脸颊淌落到下巴，又滴落在满是红痕的奶子上——林晓已经松开了乳头，但那只乳头却肿大不少，被厕所中的冷风一吹就让她娇躯狂颤。

 一直缓了好久，也在马桶上坐着颤抖了好久，林晓才从这美妙的体验中回过神，把一双美腿伸直，她先是欣赏一阵，把两只小皮鞋摆在一起，动了几下，像是学生
那样充满了青春活力，紧接着又叛逆地把丝袜小脚从小皮鞋中拔了出来，圆润可爱的脚趾卷曲，被汗液浸透的丝袜被拉扯着顿时呈现出不均匀的黑色，且虽蒸腾着热
气，却在快速冷却。

 好想把这双丝袜美腿玩个够啊… 林晓心想着，却知道此地不宜久留，只得爱不释手地抚摸了下大腿——因为汗液的浸透，纤维的纹理感减弱，似乎更加光滑了，
又把丝袜捏着拉起来一点，下面白里透红的大腿肉就微微凸起，实在是肉感惊人，然后才恋恋不舍地把手探进裙子，从腰部开始把裤袜慢慢脱下。

 就好像蛇蜕皮般，相当于第二层肌肤的丝袜褪下，肌肤却好像还残留着丝袜的柔滑，已经怀念起那种被无处不在的包裹的安心感，而在视觉效果上就更加香艳了，
黑色褪去，无暇的肌肤解放在空气中，仿佛流淌着柔光，而且为了不让马桶圈阻碍，林晓还是抬着腿的，这让她看得更加清晰，虽然裹着丝袜的美腿让林晓无法割舍
，但这双纯天然堪称艺术品的光洁裸腿也叫林晓心生爱怜。

 终于，整个裤袜被脱了下来，林晓将其小心翼翼地放到一边，然后如之前脱丝袜一样把湿透的内裤也脱了下来，是的，搞得这么复杂就是为了脱掉内裤，此时满是
淫水的内裤完全没有抢救的必要了，放在手中挤了挤，淫水滴落下一片，接着就塞到了兜里，丝袜倒是还可以穿回来，不过在此之前得先把小穴擦擦。

 高雄的小穴… 林晓把目光投向两腿之间的神秘三角洲，稀疏的阴毛，饱满的外阴，沾水的阴唇和其间诱人的粉腻，无不让林晓欲火中烧。

 “女孩子的快感…”一想到刚才高潮的快乐，已经不只是男性的数倍了，而是数十倍，像是坐着云霄飞车直接飞到了天堂，且持续时间极长，哪怕高潮后也并没有
像男性那样疲惫或者提不起劲的贤者时间，完全可以再战，而且兴致颇高，林晓可以预知到这具敏感的身体只要再稍作挑拨，就会将之前积累的高潮余韵一起引爆，
轻松达到高潮去。

 高潮后再高潮，而且如果不再只是玩弄乳头揉奶子摸大腿程度，根本无法想象会有多爽…
“想想就爽死了，绝对会上瘾啊…”林晓自语着，但还是忍住了这糟糕的想法，抽出纸巾开始擦拭淫水。

 滴答。

 是从小穴中流出的淫水淌落到马桶里的声音，林晓怎么擦也擦不干净淫水，纸巾擦拭在花瓣上，没有刻意的抚弄，也令林晓感到舒爽不已，淫水反而越流越多了。

 “哈，哈啊…不行了，好想高潮…”林晓喘着气，最终还是理智败给了欲望，抛开了纸巾，把裙子卷到小腹上，用手指抚弄起花瓣。

 “啊❤️…哈…啊…唔…啊……嗯……好爽……噢❤️……”林晓大开双腿地坐着，一只手抚弄花瓣，一只手揉弄奶子，时而咬唇时而张嘴时而吐舌时而低头时而
抬头，小嘴里不断流泻出阵阵娇媚的低吟。

 “噢噢噢❤️…去，去了！

”猛的低头，身子前倾，裸足踩着小皮鞋在地上向后滑出大段距离，林晓双眼紧闭，一边淫叫着，一边比想象中还要快速地达到了高潮，一股淫液从阴唇间喷出，有
的溅射在马桶圈上，有的则落在了地上，还有的打湿了大腿… “哈…哈啊❤️…”休息了一会儿，林晓再度开始自慰，咬唇无奈又好似给自己找借口地自语，“这
么爽，根本停不下来嘛…”这次她分开了阴唇，把手指插进了高雄的小穴里，被白色手套包裹的手指和丝袜类似的丝滑，加上淫水润滑，很顺利插入了紧窄湿热的腔
道中。

 但也就是在这时，异变出现了，她的脑海中忽闪现出一段不属于她的记忆。

 是高雄的记忆，那段记忆中，高雄也是在结束了工作报告后来到厕所，然后…和现在的她一样，坐在马桶上自慰，而且…
“指挥官…要，要去了，噢……指挥官……” 居然是把他当做自慰对象！

 林晓想起来APP说明书上的解释，这的确是高雄的记忆，而非她的幻想，她既可以通过APP自由读取高雄的记忆，也可以在灵魂侵入之后慢慢“回忆”起来，
只是她之前急着玩弄高雄的身体，再加上先入为主地认为高雄的记忆多半都是充斥着对自己的厌恶，也没什么好读取的，就搁置了，没想到此刻突然出现，竟是这般
的…惊世骇俗！

 “原来，高雄她是喜欢我的吗？

”更多的记忆浮现，林晓明白了所有，“只是碍于自己的性格拉不下脸才没有和我说，啊，没想到高雄也…更没想到这样高冷的她其实是个会日常对我发情，然后跑
到厕所幻想被我爱抚而自慰的变态痴女…”很显然的，高雄拿他自慰是常态，不止是在厕所，在宿舍，在睡前，在早上，各种时间地点，这些记忆都佐证了高雄的心
意。

 “真是让人感到世事无常啊，如果不是这个APP我也不知道要多久才能发现高雄的心意，嗯，既然都知道了她的心意，好像不用这个APP我也能和她告白成功
做羞羞的事了吧，一下子从雪中送炭变成了锦上添花，真是有意思…”林晓哭笑不得地想，惊喜又无语，但在短暂的正经后，她就被高雄回忆中的自慰画面更加激起
了性欲，身体变得愈加地燥热，林晓干脆依样画葫芦学习记忆中的高雄自慰。

 “高雄也很熟练了啊…”林晓之前还感觉有点经验欠缺，不知该如何下手，但现在得到高雄的记忆却就是立刻变得轻车熟路，两根手指捅进小穴抽插，两根手指揉
弄花瓣，大拇指叩击阴蒂，另一只手则揉弄奶子，配合小穴的快感或轻或重，却始终有手指夹着乳头揉搓，林晓甚至低下头把另一个奶子含住了，用舌头舔弄乳头，
更大的快感迸发了，第一波高潮迅速到来。

 林晓大腿紧闭，把手都夹在里面，原本踩着小皮鞋的裸足也抬起到空中蜷缩或翘起脚趾，身子弯下去，乳房几乎压到膝盖，美眸半睁半闭，揉弄奶子的手几乎把乳
肉捏爆，乳头更是被捏得发白，而小嘴则使劲地吸吮另一只奶子，一股淫水喷溅出来，好像撒尿一样噗噗地射在马桶里发出巨大的水声。

 “啊……嗯……哈……啊……嗯…唔……噫……唔……嗯……啊……啊❤️……啊！

” 娇喘声不断，林晓的第一波高潮过了十几分钟才结束，但第二波高潮很快也接踵而至，林晓始终用手指抠挖着小穴并逗弄着阴蒂，阴蒂忽地好像爆炸开来把快感
的洪流轰的传递出去，第二波高潮令林晓倏地直起腰，小嘴松开了奶子，那只奶子弧度夸张地弹跳了下，沾了口水湿亮亮带唇印和齿痕的乳头高高挺立，林晓小腹痉
挛着，紧闭的大腿又张开，小腿蹬在空中轻颤，小脚完全蜷缩，在空中撞击自己一起，淫水一边喷溅着，手指却一边还在小穴中飞速进出，很快，第三波高潮就到来
了。

 “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢❤️！

去惹……又去了！

” 一连串的娇喘从林晓的嘴中发出，她早已意识不清，痴笑着仰头，背靠马桶盖，粉舌顶向空中，更猛烈的一股淫水喷了出来，林晓直接翻了白眼，整个人瘫软下
来，晕死过去。

 还好本体意识还在，林晓得以很快清醒过来，已经是累得一根手指头都不想动，浑身都酥酥麻麻的，甚至小腿肚子都还在打转，但他知道真地不能再继续下去了，
勉勉强强把裤袜穿上，把奶子塞回胸罩里，放下裙子，扣好衣服，但又被丝袜真空接触到敏感的小穴时的摩擦激了下流出不少淫水，林晓总算颤颤巍巍站起身，朝厕
所外走去。

 淫水还在不断流淌，浸透了丝袜一直流到小皮鞋里，黏腻又难受，却又带给林晓一种难言的兴奋感，在走廊上走着，没穿内裤，只有丝袜包裹裆部，空气不断吹拂
着淫荡的小穴，带来酥麻麻的快感，让林晓大脑昏沉，恨不得就地自慰，不知不觉按着裙摆以防走光的手又要探进裙内。

 忽地，一个柔媚入骨的女声打断了她的动作，也把她吓得够呛，“高雄，你不舒服吗？

” 是爱宕，高雄的妹妹，林晓一回头就看到爱宕在用玩味的目光看自己。

 难道被发现了？

不可能，总之赶快溜… 林晓敷衍地道，“我没事…”接着便不给爱宕机会，飞也似地跑了，不得不说舰娘的体质惊人，连处在高潮余韵中的身体想做也是能爆发出
常人难以想象的力量，无愧是战争兵器。

 爱宕并没有追，只是看着地上洒落一线的淫水，若有所思，“不是我可爱的姐姐吗…有趣的事要发生了呢。

” 另一边，林晓操纵高雄逃到了自己的指挥官宿舍，倒不是刻意，而是本能。

 “也罢，干脆一不做二不休，直接摊牌…”林晓想着，控制本体也回到了宿舍，但在取出平板电脑要解除对高雄灵魂的压制时，他犹豫了。

 果然，还是没做好准备…也许得等建立更多自信了才能对高雄表白吧，至于现在…就这样也挺好，高雄就被我控制着，不会有确切的记忆，我也可以借此建立些许
自信… 而且… 林晓感受着高雄阴部的黏腻，淫水还在不停流淌，她不由咽了口唾沫，和本体对视，在这奇妙的两个视角下，他真真切切体会到自己已经化身成为
了两个人，心想就算高雄清醒并接受了自己的告白，应该也不会马上就和自己做爱吧…果然，还是自己控制着比较稳妥，只有自己才最了解自己，最能满足自己不是
吗…林晓控制着高雄的小手摸向裙内，当着本体的面又把手抽出来，指尖满是湿润，她试着舔了舔，本体看到如此热情度的动作加上女体传来的快感和羞耻融为一体
，顿时鸡巴硬得胀痛。

 林晓兴奋得头都快炸了，完全属于我的高雄，任由我支配，想做什么就能做什么，和我真正心意相通的高雄…
顿时林晓不再犹豫，直接进入主题，集中精力一心二用，在APP的帮助下完美地掌控了这两具身体。

 都是林晓意识的本体和高雄对视着，有点尴尬。

 如果是高雄的话，会说些什么，做出什么反应呢…
林晓想着，念头一动，就见【高雄】咳嗽了声，故作无事发生地说，“抱歉，指挥官，我走错地方了，这就离开。

”转身就要溜之大吉。

 林晓的本体却直接抓住她的小手道，“等等，高雄，我有件事一直想和你说！

这次再不说我会后悔的！

所以请你别走！

” “什，什么事…”【高雄】故作镇静地回头，但明显可以察觉到她的慌乱，其实更多是尴尬，但这种自导自演的戏码虽然尴尬，却也别有一番风味，至少林晓已
经完全代入了其中，好像分化成了不同的个体，完美的扮演高雄这个角色，也算是为以后的表白做排练了，还是那种绝对会成功的排练…获得高雄记忆的林晓自信就
算是爱宕也认不出她和真正高雄的分别。

 但看着自己控制高雄做出的慌乱表情，林晓忽然觉得有些熟悉，这才想起高雄在来找他请求结婚时也是这幅表情，再结合高雄的记忆，顿时明白，原来是从那时就
…不对，更早吗…高雄很早以前就喜欢我了啊…随即没了负罪感，堂堂正正地盯着高雄黄色的眼眸道，“高雄，我喜欢你！

” “指，指，指挥官，你在说什么啊！

”【高雄】难得露出了羞态，一向坚定的话语变得支支吾吾，但她并没有挣脱林晓的手，而是低头低声问，“你说的是真的吗？

” “我说的是真的，高雄，我一直都很喜欢你，现在我要完全将我的心意告诉你，我不想再和你只是名分上的夫妻，我要和你做真正的夫妻！

”林晓这辈子都没这么胆大地坚定道，他和高雄的性格好像在这一刻调转了，一向唯唯诺诺的他重拳出击，而一向雷厉风行的高雄却害羞起来——即便这本质上都是
自娱自乐，一想起来就会很尴尬，但因为接收了高雄的记忆，扮演过程反而是顺水推舟，以至于他通过高雄视角看自己本体时都会忘记那是自己，错以为自己真的是
高雄。

 “难道，高雄你真的只是把我当做普通的同事，结婚也真的只是为了提升战斗力吗…”林晓紧接着又失落地道，开始卖惨。

 【高雄】果然受不得激，不再犹豫，小手抓着裙角用极低的声音道，“其实，我也一直很喜欢指挥官你…之前找你结婚其实也是有这个想法，谁知道你这榆木脑袋
现在才开窍…”说着有了几分娇嗔之色，可爱极了。

 “啊，抱歉，总之结果是好的不是吗？

”林晓拉着高雄的小手道，“我会当个好丈夫的。

” “嗯，我也会…当个好妻子…”【高雄】轻声说，忽地闭上眼抬起头，莹润的唇瓣微撅起。

 林晓愣住，自己都被自己的即兴表演搞蒙了，这种太过自然以至于他自己都未能提前预料到的扮演更加加强了他对高雄的代入感。

 【高雄】等待许久没反应，不由失望道，“指挥官你难道不知道女孩子闭眼是想要什么吗？

” 谁知她话音未落，就被林晓拉进怀里，然后被捧着脸颊深深地吻住。

 奇妙极了，林晓通过两个身体一次性体验到了接吻双方的感受，大舌和小舌纠缠，唇瓣相印又分开，交错，舌头也在空气中换位，然后在双方口腔中进出，不断交
换唾液，舌头好像要融化了，整个口腔都麻麻的，身体在发热，两者好像要合二为一，林晓的鸡巴硬了起来，高雄的小穴也变得更加湿润。

 两人就这么吻着，迷离的双眼互相对视着，已分不清彼此，良久才分开，在空气中拉出一道粘稠的银丝来。

 林晓笑道，“我当然知道了，只是比起闭眼，我更想要你睁着眼啊，这样才能看清彼此不是吗？

” “唔…”【高雄】芳心一荡，林晓也不知是不是受了高雄记忆的影响，竟然真的体会到一种小女人的喜悦，丝毫不造作，浑然天成白了本体一眼低声道，“想不
到指挥官你也这么腹黑，” “哈哈，过奖。

” “那…腹黑的指挥官阁下，我的老公，你有没有想做更有趣的事呢？

”【高雄】忽地一笑，小手抓住了林晓裤裆里硬如钢铁的鸡巴。

 “当然想了…”林晓沉吟。

 “那指挥官你想怎么做？

”高雄问。

 “……”林晓也懒得讲述自己的想法了，反正他们本来就是同一个人，于是【高雄】仿佛看穿了林晓的想法，娇嗔一声，”指挥官你真是个变态…”
啊，被高雄辱骂了… “我是变态不要紧，但像我这样的变态能被高雄你喜欢真是太幸运了，我上辈子一定拯救了世界才有这么大福气吧。

”林晓说。

 “就算你拍马屁我也不会上当的…”【高雄】撇嘴道，但却明显很受用地藏不住喜色，随即就到床上坐下，勾勾手，“还不快过来？

” “好的~”林晓整个人都飘了。

 “那指挥官，不，老公你，帮我脱鞋吧。

”【高雄】双手按床，翘起了二郎腿，这自然也是林晓控制的，作为丝袜美腿足控的他就期待这一刻。

 “好的，没问题！

”林晓殷勤地说着，伸手就轻柔地把高雄的鞋子都脱了下来，看着暴露在空气中的丝袜美足，林晓油然而生一种使命达成的满足感，嗅到了那股淫水混合体香的难言
芬芳和轻微的皮革味和汗味，真就酸酸甜甜的，让他忍不住用手把这双美足捧起来一边嗅着味道一边细细把玩，无暇的肌肤，圆润的脚趾，柔软的脚心，细嫩的足底
，美丽的足弓…真恨不得贴脸上摩擦。

 “老婆，你的脚真好看。

”林晓由衷地道。

 【高雄】本就被林晓大手的把玩弄得敏感的双足发颤，小穴分泌吐出更多淫水，听到林晓的恭维顿时更加害羞，只扭过头去，娇嗔一句，“还不快干正事。

” 啊，作为女生被男生恭维是这种感觉吗，倒也不错… 虽然知道都是自导自演，但真通过自己控制不同身体完成对话，感觉却又有微妙的不同… 林晓共享了高
雄的五感，也体会到了高雄只是被把玩双足就淫穴流水的敏感，两个身体的欲火燃烧着，催促着他再也忍受不住，立刻搬来张椅子坐下，就解开裤链，让鸡巴解放出
来。

 “好大…”【高雄】小嘴微张，惊讶道。

通过女性的第一视角看自己的性器，哪怕林晓只是十五厘米的中上水平也叫他自己感到惊讶，心想那种狰狞的东西真的能插到刚才手指抠挖都被夹得生疼的小穴里去
吗，想着小穴都收缩起来，咽了口唾沫。

 “可以开始了吧？

老婆。

”林晓催促道。

 “啊…嗯…”【高雄】沉下一口气，往后挪了点屁股，然后就抬起腿来，o字形张开着，一双丝袜美足从两边袭来，灵活的足指攀上龟头，脚掌按在棒身上，接着
就开始上下摩擦。

 是的，林晓一直心心念念的玩法就是足交，作为无可救药的丝袜美腿控，他怎么可能放过这丝袜美腿，自然是要玩个够！

 爽！

 看着【高雄】为自己足交，无论是视觉还是体感都爽到了极限，丝袜摩擦着鸡巴，汗津津的摩擦得极为顺畅，十根软糯的脚趾随动作不断抚弄龟头，脚掌的夹击则
好像一只小手握住了他的鸡巴捋动，大量马眼中溢出的先走汁打湿了丝袜，现出淫靡的色泽，林晓扮演的【高雄】看到本体陶醉的表情，也有了成就感，愈发卖力。

林晓感到自己的鸡巴真好像在丝袜脚穴里被套弄似的，爽的魂都快丢了。

 而另一边，他也能通过高雄的身体感到鸡巴的火热坚硬，好像踩着一根火热的香肠，羞耻又蛮好玩的，摩擦着脚掌足指，越来越热，热度似乎一直流窜到大脑，【
高雄】流出的淫水打湿了床单。

 “舒服吗？

老公…”【高雄】问。

 “呼…很舒服，老婆你的丝袜脚太棒了。

”林晓的本体都爽得长吁短叹了。

 “要不要换个姿势？

” “可以可以。

” 于是在林晓这个老司机的控制下，【高雄】拼尽全力地用脚趾，脚掌，脚心，脚跟，脚背等一切部位取悦林晓，或是紧握肉棒如手掌那样套弄；或是单脚握住，
另一只脚轻踩；或是以脚心合拢做成脚穴；或是脚掌相贴，让林晓在足底夹缝形成的腔道里抽插，尽头则是饱满的脚跟…在这种浑身解数下，又有之前控制高雄自慰
时的快感残留，林晓根本招架不住，没多久就低吼一声，肉棒抖动着喷出白浊，好像要把一辈子的份儿都射空一样，精液洒满了高雄的丝袜美腿。

 “真是的，射了好多啊…”【高雄】红着脸，抿唇道。

 林晓可以清晰感知到高雄被自己的精液烫了满腿后，也已被这淫靡的一幕激起了性欲，欲火焚身，下一刻就控制高雄从床上下来，跪到地上，膝行到他胯下，双腿
大开地工口蹲踞着，就一口把射完精后软垂的鸡巴含住。

 林晓人生第一次知道了鸡巴的味道，而且还是自己的鸡巴…怎么说呢，无非就是一根肉棒，热热的，咸咸的，当做形状怪异的冰棍还是可以接受的…就是精液实在
不好吃，又腥又臭——这点他在早就知道了，平时手冲总有闻过…但真正品尝后，才发觉比想象中还要难以令人接受。

精液鲜活炙热地充满生命力，仿佛还会跳动，正不停地奸淫着她的口腔，想让她就这么怀孕似的，且浓浓的好像鼻涕，吞入喉中后还发涩发苦，让她连续咽了几次才
勉强全部吞下，却莫名地兴奋了起来… 就这样，【高雄】一边优雅地撩着头发露出通红的耳根和白里透红的颈子，一边卖力吸吮着林晓的鸡巴，脸颊仓鼠一样鼓起
，林晓则许以摸头，一次性体会到作为主人的快意和宠物的安详。

 想做自己的小母狗…
【高雄】被摸着头，眼睛愈发迷离，只觉得自己淫荡极了，忍不住用小手探进裙内，隔着真空丝袜抠弄起小穴，淫液顿时流了满手，在地上积成晶亮的水洼。

 “唔…”刚把精液吸吮干净的【高雄】忽地感到口中软垂的鸡巴膨胀起来，连忙吐出，但见那根沾满口水的鸡巴几乎和她脸等长，贴在她脸颊上，阴影遮盖了额头
到下巴，怎一个宏伟了得，令高雄根本转不开眼，迷离着弯成月牙状的媚眼就不由又把鸡巴含入口中，用唇齿舌细致而灵活地服务自己的鸡巴，同步接收着本体鸡巴
上传来的快感，【高雄】好像一个经验丰富的肉棒猎人般，精确地掌握了肉棒的弱点，专挑那些敏感的地方攻击，肉棱，龟头顶端，龟背，包皮系带…特别是舔过马
眼或用牙齿碰到龟头时，本体会止不住地颤抖并倒吸凉气，倒是莫名的有趣。

 口交的同时，【高雄】同时用小手捋动着肉棒，口水从勾起淫荡笑容的嘴角越流越多，在地上积成水洼，她还不忘向本体抛去几个含情脉脉的媚眼，绝美的脸蛋因
为吸着鸡巴变成了淫贱的口交马脸，红唇也因为紧箍着肉棒彷如章鱼，林晓本体鸡巴已是怒涨至最硬，本能地缓缓在这销魂的口穴里挺腰缓缓抽插起来。

 柔软的喉咙被龟头顶得生痛，【高雄】抠弄着小穴的动作也越来越激烈，快感到达一个新的高峰，烧灼着脑袋，驱使着她忽地再度做出一个意想不到的动作，一个
深喉便把肉棒整根吞入，把鼻子一头扎进了本体的阴毛丛中。

 ”嘶——”肉棒陡然进入一个紧窄的腔道中，被四面八方的嫩肉挤压，林晓顿时倒吸一口凉气爽得尾巴骨发麻。

 而【高雄】也强忍着呼吸困难和喉咙中强烈的异物感，努力做出吞咽动作，喉道嫩肉随即层层叠叠地蠕动起来，林晓终于忍不住按住高雄的脑袋，强硬地把高雄的
小嘴当做小穴一样抽插起来，高雄的脑袋被迫前后晃动着，肉棒进出之间带出大量的口水，背德感，男女双体同步的快感，征服女性和被男性征服的幸福感和下贱感
，各种感觉同时冲击林晓的灵魂，两具肉体都达到极限，肉棒越发坚硬，小穴也愈加湿润，终于在某一瞬间一同攀登至巅峰，肉棒倏地一跳便把精液噗噗射出，灌进
了高雄的食道和胃袋之中，高雄也满脸嫣红，颤抖着娇躯，泻出阴精，把丝袜浸透得愈发湿润，不停滴落下粘稠的淫液。

 “啵。

” 待肉棒抽出，【高雄】已是呛得鼻涕眼泪飙出，整张脸一塌糊涂，张着小嘴，吐出粉舌，小母狗一样哈着气，红腻的口腔中和舌头满是逆流的白浊精液，这色情
的一幕令林晓才射精过的鸡巴又硬起来，然后就看到更令人血脉膨胀的一幕。

 只见【高雄】用小手接住那些从嘴角滴落下的精液，当着本体的面一脸美味又淫荡地吃掉，连每根手指上的精液都要吮吸一遍，从口中拉出银丝变得干干净净后才
罢休，手套浸透了精液和口水透出肉色…【高雄】一边亲吻着肉棒一边媚声道，”指挥官的精液…好好吃…高雄一滴不剩地吃掉了哦…”
林晓再也忍受不住，一伸手就把高雄连抓带推的扔到床上，双手按住高雄丰满的黑丝大腿，提屌就要狠狠干进高雄流水的丝袜淫穴里，却忽然发现一件尴尬的事。

 连续射精两次后，鸡巴就算再雄起，也已是进入贤者时间的半软不硬，根本插不进去，让林晓烦恼地挠头，尴尬地看高雄，“唉，本来只是想让鸡巴硬起来，谁知
道高雄你的口穴那么爽，现在又软了…看来只能…”
“老公你花样还真多啊…”不用本体说明，【高雄】便心领神会到了本体要让自己做什么来让鸡巴硬起来了，有点无语道。

 “基本操作，基本操作。

”林晓压压手道。

 “总之，就让高雄来拯救老公的阳痿肉棒吧…”【高雄】掩唇一笑，就一转攻势地把林晓推倒，然后跨坐上去，两条丝袜美腿就搭在林晓身上，林晓忍不住伸手摩
挲，湿漉漉的都是淫水和汗液，又看到正对着自己的淫穴和稍微挤压变形的柔软美臀，都被丝袜包裹着，朦朦胧胧的更显诱惑，鸡巴稍微跳了下，直直指向天花板。

 【高雄】伸手扶住肉棒，反手撑床，挪着屁股摩擦过林晓的大腿，奶子轻微摇晃间，阴户直接贴在了林晓的肉棒上，肉棒被压得紧贴肚皮，【高雄】就这么骑在林
晓身上，膝盖落在床上，两片湿哒哒的阴唇夹住棒身，随后她前后摆臀，圆润的臀肉和大腿来回摩擦着林晓的胯部，阴唇好像一张小嘴含住肉棒摩擦，小穴隔着丝袜
亲吻着棒身。

 “沙沙。

” 如此摩擦着，发出了淫靡的水声，林晓只觉鸡巴像陷入了泥沼中，只能看到一个紫红的龟头从黑丝嫩穴的泰山压顶中探出，棒身令周围的黑丝嫩肉略微凹陷，且
这种凹陷在加深，因为林晓的肉棒在膨胀。

 “指挥官的肉棒…好烫…”【高雄】意乱情迷地说着，喘着粗重的呼吸，扭摆屁股的幅度越来越大，肉棒被摩擦得左右摇摆，被丝袜渗出的淫液打湿。

【高雄】只觉得本体的鸡巴就像一根滚烫的香肠刮过了敏感的阴唇，不似性交更似性交，那股热度更是仿佛力透纸背，直接透过了丝袜，阴唇，贯穿了贪淫的小穴，
直击最深处的子宫，引起一阵隐隐的抽痛。

 好想被插，好想被插，好想被插，好想被干着小穴高潮，子宫被灌入热乎乎的精液… 一个个淫荡的念头止不住地浮现而出，【高雄】脊背反弓，仰头大口呼吸了
好一阵才缓过来，然后小手撑在本体的胸膛上，一双媚眼好像要滴出水来似的，她荡笑着道，“老公，把精液…射给我…”说罢，在满是男女粗重喘息和淫靡荷尔蒙
气息的空气中，她更加快速的挺腰送臀，黑丝包裹的阴户快速摩擦着肉棒，越来越舒爽。

 “好舒服…”【高雄】和林晓同时脱口而出，倒是在意想不到的地方被这同步的快感弄穿帮了，男身体会到的是鸡巴被黑丝嫩穴来回摩擦，棒身则被两片阴唇好像
小嘴一样亲吻，阴蒂更好似一粒软珠似的在棒身上按摩，女身则体会到的是阴唇和阴蒂摩擦炙热的肉棒扩散开的酥酥麻麻快感，小腹越来越热，子宫也越来越痛，【
高雄】干脆解开上衣，抓起本体的两只大手压在乳房上，让其粗暴的揉捏，乳肉从指缝中奶油般溢出，【高雄】快感达到顶峰，娇躯轻颤，身子伏低，一双媚眼紧盯
着本体，小手抓着本体的大手搂着奶子更用力了，粉舌垂在唇边，眼泪口水一起流下，她表情逐渐崩坏失控，淫荡地笑着，嘹亮快活的呻吟声响彻整个房间，“噢❤
️……啊……来了…要来了…哈啊❤️……要被老公的鸡巴……摩擦着小穴到高潮了……唔噫…高潮了！

” 话音刚落，【高雄】就闭眼仰头，粉舌在空气中直直探出，娇躯紧绷，沾满精液的美足颤抖，脚趾蜷缩，一股淫水从小穴中涌出，透过丝袜仍旧有力地浇在林晓
的鸡巴上，林晓接收着女体那里传来的快感，硬到快爆炸的鸡巴终于再也忍受不住，低吼一声，狠狠一顶，脱离了阴户的压迫，就把精液射了出去。

 “哈啊❤️…哈啊…” 良久，房间里只剩两人的喘气声。

 林晓把手放下，就见高雄硕大的奶子弹抖着恢复了原状，但却留下了久不消退的红痕，乳头也硬硬地挺立，刚才那发射精把高雄的小腹到乳房下缘全部染的白浊了
，精液正慢慢地往下流，堆积在丰满的丝袜大腿上，在一片黑色中形成了白浊的河流。

 两具身体都欲火焚身着，其中女体更是只剩下了做爱的念头，高潮后子宫的抽痛并没有消退反而更加剧烈，【高雄】鸭子坐着抬起臀部，淫水和精液一起顺着裆部
滑下，【高雄】把黏在脸颊上的乱发往耳后撩去，而后把丝袜撕开一个小口，破开的丝袜里顿时溢出一抹奶油似的美肉，那是白净的阴户，【高雄】掰开边缘充血发
红的阴唇，早就泛滥成灾的小穴翕合着吐出淫水，【高雄】口中淫荡地说着，“指挥官…老公…把大鸡巴插到高雄淫荡下贱的雌穴里来吧。

” 这哪里还能忍？

 林晓伸手抓住高雄的腰肢调整好位置就是一按。

 有淫水的润滑，鸡巴顺利进入到湿热紧致的蜜穴之中，爽得两人同时倒吸一口凉气，【高雄】更是直接泄了出来，娇躯扭摆，香肩颤抖，眼睛白多黑少，咬着唇发
出一声快活至极的嘹亮淫叫： “噢❤️……” 火热的鸡巴像一根烧红的铁棍般填满了蜜穴，肉棒撞在子宫口上，原本抽痛的子宫一荡，疼痛全都化为了甘美的快
感，【高雄】感觉自己的大脑都被鸡巴塞满了，高潮根本停不下来。

 好爽，比自慰爽多了，这就是被鸡巴插入的滋味，要沦陷了，我是一个被自己的鸡巴插入也会感到快乐的变态，是独属自己的肉棒性奴隶… 女体被插入的快感和
男体被小穴吸吮包裹的快感交织在一起，林晓已经理智崩坏，以至于明知道的，这种情况下如果动起来会招致无法想象的未来，却还是忍不住地动起来，双手掐着高
雄的腰肢发力，挺腰使劲向上干，同时【高雄】也主动着屁股，抽插和被抽插好像混淆了，林晓越顶越用力，【高雄】也越坐越欢喜，两人保持着一种在外人看来非
常默契的同步。

只见黑丝大腿震荡着，好像弹跳的黑色布丁，充血的阴唇被粗大的肉棒插得翻进翻出，淫水汩汩流出，高雄屁股打在林晓大腿和睾丸上的啪啪声不绝于耳。

 “插死你，插死你这只想要鸡巴的淫荡母狗！

”林晓辱骂着高雄，也是辱骂着自己，大手用力抓住巨乳，手指都陷入高雄柔软的腰肉里，高雄的奶子跳动着，脸上露出辛苦又快乐的表情，更加激起了他的施虐欲
，抽插愈发猛烈，噗呲噗呲的水声也愈发急促。

 “噢噢噢噢噢噢噢噢噢…才…哈啊❤️……高潮过…又要高潮了…又要被老公的大鸡巴插到高潮了…脑子要坏掉了❤️……要变成只想被肉棒插的笨蛋惹❤️~“
【高雄】淫叫着，没多久就又被干到高潮，痉挛后瘫软的身体趴倒在本体宽阔的胸膛上，奶子挤压成了柿饼，乳头摩擦着本体的胸肌，林晓转而抓住高雄的美臀抽插
，这个姿势令肉棒的进出不再直进直出，而是带有弧度的活塞运动，每次进出都从被撑大成圆形的阴唇里溢出成泡沫状的淫水，并狠狠地用龟头剐蹭过小穴的每一寸
媚肉，再撞在柔软的花心上，高雄已是说不出完整的话语，只断断续续喊着高潮，高潮死了，嗯嗯噢噢的淫叫着，又被本体一口吻住唇瓣堵嘴，【高雄】也动情地抱
住林晓的脑袋，巨乳与林晓的胸膛贴得更紧，她竭力回应着这个热吻。

 一边口舌激烈交战，一边淫臀不断起落着吞吐鸡巴，入耳都是淫靡的水声，两具身体的快感都来到前所未有的巅峰，林晓与高雄水光湛湛的媚眼对视着，两具身体
的视线无限叠加，各种感官混乱了，他们好像彻底融为一体，共同飞上天堂。

 高雄的美臀颤栗着，脊背前后抖动，唾液也大量分泌，小腿夹紧了本体的胯部，被精液濡湿的足底朝上，脚趾也卷曲，小穴好像喷尿似的潮吹，淫水不断浇在肉棒
上，把林晓的阴毛全部打湿，林晓也停止了抽插，两人不再交缠着舌头交换唾液，只是印着唇瓣接吻着。

 不知过了多久，唇分拉出银丝，高雄彻底瘫软地倒在林晓身上，双目失神，失去了意识，只有小穴还在不自主的收缩着，吐出淫水，仿佛在试图榨出林晓的精液。

 但大概是射过了好几次又品尝过更胜一筹的女性快感的原因，林晓居然忍住了没射，他只感觉女体那边的五感昏昏沉沉的，根本无法行动，只要稍微一动就是如同
惊雷般在脑中炸开的快感，只是这快感在消退，让他下意识地想要抓住，便一翻身把高雄压在身下，鸡巴都没拔出就用正常位干起来，一边干还一边揉捏高雄的乳房
，搓弄挺立的乳头，啃咬亲吻高雄的香肩，在雪白的肌肤上留下一朵朵草莓和咬痕。

 “噢啊…嗯……啊……唔……嗯…噢……好爽，小穴…又要…又要去了…” 【高雄】本来已经爽到无意识的身体爽得又醒过来，撅起的红唇中流泻出一连串娇媚
的浪叫，体现在林晓的感知中，就是快感一波接着一波，在一波快感和下一波的快感之间勉强恢复了些许意识，辛苦得好像随时要在本体狂风暴雨般的抽插中死去，
又快乐得仿佛坐过山车，双手搂住本体的脖颈，一双丝袜美腿盘上本体腰间，小腿交叉，脚跟抵在本体的脊背上，脚趾翘起几根，蜷缩几根，不断出汗从湿漉漉的丝
袜间蒸发出热气，连带着本体好像个永动的打桩机一样干劲十足的抽插个不停。

 “操死你，操死你，操死你这小母狗！

”林晓低吼着，感到精关松懈，急忙改成缓慢而沉重的抽插，然后果不其然的，花心被龟头研磨，女体那边已是爽到仰头翻白眼，小舌吐出，眼泪鼻涕口水乱流，一
双小手在本体脊背上抓出了血痕，双腿圈得更紧，黑丝美足转动着绷直，被林晓压在身下的身体也颤抖个不停，海量的淫水好像把他的鸡巴泡在了一团热水里。

 被这种快感冲击，林晓也是愣了老久，然后回过神，低头喃喃，“还不够…”就又把高雄翻转过来，抓着她的臀部让她母狗一样跪着，上半身软垂着压在床上，雪
白的巨乳在床上挤压成美好的形状，然后就使劲掰着高雄的美臀，好让臀肉分得更开，肉棒噗呲噗呲地快速抽插湿滑的淫穴。

 【高雄】才从高潮中稍微回过神，就又被身后激烈的抽插干得丢了魂儿，她流着幸福至极的眼泪，小嘴张成O形，口水流了一床单，小手把床单抓乱，头发随着抽
插不停散落着，遮蔽了视野，让她感到些许无助，但很多的却是对快感的无止境追求，林晓感觉自己好像雌堕了，彻底沉迷在这种作为女性跟男性的自己做爱的感觉
，他甚至感觉不是男性的自己控制了高雄，而是高雄控制了他，从女体身上得到的快感是压倒性的，让他主次不分起来。

 “噢❤️…干我…干死我…”【高雄】淫笑着呻吟，如丝的媚眼里好像只剩下了桃心，林晓操纵着女体主动地向后摇臀顶在本体的腹肌上，来索求更大的快感，而
本体也在骂了声“你这喂不饱的变态痴女”后，一只手包覆住她一整只浑圆的黑丝屁股，一只手探到阴户处，捻住了那颗勃起的阴蒂。

 “噢噢噢啊啊啊啊！

❤️…这样……喔……啊……哈啊……这样挑逗阴蒂的话……死了…哈啊❤️…真的要高潮死惹❤️~”几乎是一瞬间，【高雄】就挺直了脊梁，奶子甩出晃眼的乳
波，她嘹亮地淫叫，竟是阴蒂高潮了。

 “那就去死吧你这变态痴女！

”本体骂着，变本加厉地挑逗着那颗阴蒂，同时扬起大手狠拍高雄的美臀，丝袜包覆下的雪白肌肤出现鲜花般的红手印。

 “噢❤️…我是变态痴女……啊……嗯……噢啊啊啊啊，干死我…用老公大人你的大鸡巴干死我，教育我吧……噢噢噢噢噢噢❤️…” 【高雄】的淫叫声更大，
每被拍一下屁股就收紧一下淫穴，也不知泄了多少次，阴唇都被干得红肿了，本体猛然一阵冲刺，撞得她的美臀肉浪滚滚，最后忽地停下，结合部紧贴在一起再无缝
隙，几乎捅进子宫的肉棒跳动着射出精液，高雄也同时高潮，向后仰去，靠进本体的怀里，又被本体的大手抓住一个弹跳着的奶子，两具身体紧贴着高潮，射精的快
感，小穴高潮的快感，阴蒂高潮的快感，子宫被灌入炙热精液的快感，林晓被如此巨量繁多的快感刺激得灵魂都要升天，就这么维持着高潮的姿势僵硬了不知多久才
一起倒下，然后两具身体好像尸体一样叠在一起。

 【高雄】眯缝着的美眸溢着眼泪，小舌吐在张开的唇边，一脸崩坏，已经坏掉似的没了任何五感。

而被强烈感官刺激得气喘吁吁的林晓就这么趴在高雄身上，恢复了些许体力后才下来，啵地拔出射的胀痛的肉棒，正想喝口水，目光就被眼前色情的一幕牢牢吸引：
高雄如同性爱玩偶般趴在床上，两条美腿八字分开，奶子也摊开在床上彷如雪团，破碎的黑丝间，红肿的小穴不断流出白浊的精液，仿佛乳白色黏膜般覆盖在黑丝上
。

这一让所有男人都把持不住淫靡画面使得他鸡巴再度硬起，直接心念一动，高雄那好像故障似的女体立刻爬起来，手肘撑床地坐着，单手横抱住腘窝，让双腿抬高，
双足在头顶上方摇晃，流满了精液的黑丝美臀也高高挺起，另一只手掰开还在流精的小穴，就冲本体一笑，“老公❤️~人家的小穴还想要你的大鸡巴…把精液pi
upiu的全都射进来吧！

” 之后的事林晓记不太清了，只记得本体和高雄再度纠缠在一起，脑子真的好像要坏掉似地不断高潮，黑丝美腿在空中痉挛又摇摆，女体浑身像跑过了马拉松一样
酸痛，却还是忍不住主动索求着性欲，拥抱本体，亲吻啃咬着本体的肩膀，说着各种淫言乱语勾引本体干自己，沉浸在做爱的快乐中不可自拔，被本体用各种已知的
姿势在房间的各个角落干了一遍，在床上坐着拥抱女上位，在床边后入，站到地上一字马后入，抱着后背位，压到地上抬起一只腿…搞得到处都是精液和淫水，整得
林晓险些被榨干。

 一直干了好久，直到足足射了六七次，实在精力不济，再也射不出来，林晓才念念不舍地结束了这次酣畅淋漓的欢爱，纪念性地操纵高雄拍了几张自拍，比如让鸡
巴遮住眼睛或亲吻鸡巴比剪刀手淫笑，m字腿掰开淫穴，把刀鞘插到穴里自慰喷水喷精，高潮脸双手双脚一起比爱心，土下座匍匐在本体脚下，巨乳在膝盖上压成不
规则球体… 再控制高雄任劳任怨地清理掉鸡巴上和房间各处的精液，并打扫好卫生，中途还忍不住一边做卫生一边后入抬腿做了一次，最后林晓才让高雄洗净身体
穿上洗干净的衣服和清爽完整的内裤丝袜离开了，并让本体跟踪上去躲在暗处。

 差不多到了办公室外的走廊上，林晓才解除了分魂的侵入，让高雄逐渐清醒过来。

 “啊，怎么了…我不是…”高雄一醒来就感觉到哪里不对劲，又说不上来，身子莫名其妙敏感得很，浑身酸痛又酥麻，敏感更是火辣辣的疼又传来一阵阵快感，她
心想着不会是又因为指挥官而发情了吧，害羞地红了脸，随即匆匆快步走开。

 林晓全程欣赏了高雄的反应，只觉得有趣极了，低头看了眼平板电脑，不由心中充满了对美好未来的憧憬。

 几天后。

 “指挥官？

指挥官？

”高雄不悦地叫了几声，才让林晓回神。

 “怎么了？

”林晓漫不经心地问。

 “这是上次的报告，你快处理下吧。

”高雄无奈地把文件放下，一如往常高冷，没给林晓好脸地转身离开。

 被高雄责难了的林晓倒也不介意，只是驾轻就熟地掏出平板，打开某个APP直接一点。

 只见正在离开的高雄身形立刻一顿，随即就转过身来露出骚浪的媚笑，掀开裙子露出裤袜裆部，姿态下贱地道，“抱歉，老公，小母狗刚才对你不敬了，请你惩罚
我吧！

”林晓也是放飞自我了，很是享受扮演这种淫贱母狗的感觉。

 “让我想想，要怎么惩罚你呢？

”相对地，林晓的本体摸着下巴却很是淡定地道。

 “啊，想到了，就这样吧。

”他笑起来。

 林晓的想法同步被【高雄】理解，【高雄】脸上的媚笑也愈加灿烂，随即跪下来吐着舌头哈气，逐渐濡湿的丝袜美臀高举并扭摆，像母狗一样爬向林晓，办公室里
很快又响起了快乐的声音。

【二】日常篇 已不复平凡的一天。

 这次性致又来了的林晓又用那个APP操纵着高雄来到自己的卧室。

 “怎么又来我的房间了？

”用两个身体对视已经让林晓见怪不怪了，他很快开始进入了自导自演的状态，恶趣味地问起自己的“分身”。

 “因为人家还是觉得，比起一个人自慰，果然还是更想要被老公的大鸡巴操啊。

”已经被林晓的分魂入侵操纵的【高雄】淫媚地舔唇说道。

 “呵，真是个变态痴女。

”林晓嗤笑。

 “讨厌啦，还不是老公你一直用色色的目光看人家的胸和腿，才害得人家发情。

”【高雄】白了本体一眼。

 “那么，你把裙子掀起来让我看看，你的小淫穴流了多少水。

” “好的，老公~”【高雄】娇声回了一句，掐着兰花指的小手捏着裙摆慢慢提起来，露出来以白色真丝内裤为中心，水痕呈蔓延状的丝袜裆部，看水量显然并非
林晓入侵后短时间内的一蹴而就，而是高雄真的如他所说的那样发情了，而且也是真的想把他当做幻想对象自慰，只是半途被他控制了才作罢。

高雄就是这种别扭的性格，明明心里对指挥官爱得痴狂了，表面上还是要装作不在意，虽说这种反差萌也挺令人着迷，但确实也挺叫人无语的。

 真是个不坦诚的孩子，不过没关系，就让我来帮你袒露自己的心意… 【高雄】这样想着，小穴的淫水流得更多了，高涨的情欲已经取代了高雄正体自慰时候的余
韵，淫水不断渗透过内裤和丝袜，已经顺着丰满的黑丝大腿滑下，一直流到小皮鞋里，而通过本体看去，掀起裙子展示私处的【高雄】，阴唇的形状已是在湿透的内
裤下清晰印出骆驼趾的样子，就连阴蒂都硬起来顶起一个凸点。

 私处露出的羞耻，背德感，对高雄的玷污，罪恶感以及本体肆无忌惮的视奸，给予了好像性奴隶一般下贱的体验，【高雄】脸上的红晕愈浓，蔓延到了耳根和脖颈
，雪白的肌肤也呈现出玫瑰般的红色，浑身香汗淋漓，好像刚从热水里捞出来，【高雄】的一双金黄色的美眸都好像化作魅惑的红，抿着唇，唇角却勾起极度淫荡的
笑。

 “被看着就很有感觉了？

你这小母狗根本不配站着，还不快爬过来？

”林晓轻蔑地后靠在老板椅上道。

 “是，我是被看着就会有感觉的发情小母狗，是独属于老公大人，最喜欢老公的大鸡巴的肉便器，下贱又淫荡，不配像人一样站着…”【高雄】复读着本体羞辱的
话语，不觉屈辱，反而更加兴奋，当即便跪倒下去，手掌膝盖着地，一边媚眼迷离地吐着舌头哈气，一边向本体爬去，因为爬行而摩擦的丝袜大腿间，一滴滴淫水垂
落，在地上拉开了一道闪闪发亮的长长湿迹，两边则是被淫水浸透的丝袜包裹着的膝盖留下的，宽大许多，也淡薄许多的爬行痕迹。

 不多久，【高雄】爬到了本体胯下，双手贴地地开腿蹲着，标准的狗坐姿态，屁股下正有一滩快速扩大的淫水水洼在形成，【高雄】小嘴张大，吐舌哈气的同时嘴
角流下一大串香涎，上衣被濡湿，乳房的形状和肉色都透出，她却毫无所觉，只眼巴巴地用柔情似水的美眸盯着本体的裤裆看。

 “乖乖爬过来了呢，那就如你所愿奖励你最爱吃的大鸡巴吧。

”林晓高高在上地说。

 得到主人的许可，母狗一般的【高雄】这才欣喜若狂地抬起手解开林晓裤裆的拉链，让梦寐以求的肉棒解放在空气中， “老公大人的❤️肉棒~”【高雄】双手
如同捧着圣物一样捧住本体的肉棒，迫不及待地就一口含住，吧唧吧唧地品尝起来，经过多天的实战，如今的林晓对控制【高雄】进行口交，刺激自己肉棒上的敏感
点也是很熟练了，可以在肉棒整个填充口腔的情况下轻车熟路地用舌头在棒身上缠绕舔舐，脸颊因为用力的吸吮而凹陷拉长，肉套似的紧紧箍住棒身，唇瓣章鱼嘴一
样封住空隙，一条调皮的粉舌时不时从中探出，满溢的唾液因此而飞溅，还在空气中的半截棒身被打湿，被【高雄】用小手揉搓捋动，并且不忘抚摸睾丸。

 “噗噜噗噜吧唧吧唧…” 整个卧室都回响着【高雄】吃鸡巴的声音，【高雄】大开腿的蹲在地上，几乎挨着地板的屁股下是不断溅起涟漪的淫水水泊，她全神贯
注在口交上，只偶尔递给本体几个诱惑的媚眼，明明肉棒还未深喉插入，就几乎被口腔包裹住大半根，代价则是【高雄】一张俏丽的脸蛋完全变成了下贱的口交长脸
，盯着肉棒的媚眼眯缝成月牙，不断有唾液从嘴角里溢出，怎一个淫乱了得。

 忽地【高雄】感到口中肉棒越来越烫，抑制不住跳动，本体那里更是传来精关难守的意味，【高雄】终于动起脑袋，前后左右的摆动间，口腔好像化作了无情的榨
汁机器，湿滑的软肉从四面八方包夹吮吸碾压着肉棒，然后在肉棒将要射精的刹那，【高雄】的小手扶住本体的大腿，脑袋一挺，就让肉棒深入到食道中，龟头被狭
窄的腔道一夹，林晓终于忍耐不住，将精液喷薄了出去。

 意料之中的口爆，【高雄】只在最初因为本体那边迸发的男性快感走神慌乱了一下，被精液呛到，从口唇间逆流溢出精液，但很快就冷静下来，被肉棒撑粗一圈的
脖颈喉头滚动着做吞咽动作，努力给予本体最美妙的射精体验，同时也榨出更多精液，然后逐渐随着射精将脑袋退后，让肉棒骤然从食道中抽离，突然的落差使得肉
棒射出更多，【高雄】适时将舌头包裹上去，卷拨龟头肉棱，舔舐马眼，接着使劲吸吮，同时双手按摩紧缩的睾丸，以对男体的熟悉来专业地将肉棒的最后一波精液
都榨出。

 林晓忍不住用大手包覆住高雄的脑袋，射得魂都要飞了，也不知过了多久，才真地一滴不剩，气喘吁吁地从高雄口中啵地退出。

 【高雄】在肉棒退出的刹那就将唇瓣闭拢，让精液不漏出一丝一毫，然后再把小嘴张开，满溢在口腔中的白浊精液被展示，【高雄】还探出粉舌，叫人担心舌头上
奶油般粘稠的精液随时要滑落似的，再在几乎要垂落下来的瞬间把舌头倒卷回去，闭上小嘴，鼓着腮帮子好像漱口一样把精液在口腔中过了几遍才分了几次咽下。

 太他妈色情了… 【高雄】自己这么做都觉得色情，更不用说本体以居高临下视角巨细无遗地旁观了，原本有点软化的肉棒又硬到爆炸，只能说，拥有作为男人的
经验分魂分身，反而更懂得男人想要什么，以至于搞起黄色来完全就是降维打击。

 “老公大人的精液…好好吃，还想要…”【高雄】一边伸手把嘴边和脸上的残精也给刮下放入口中吸吮干净，一边骚浪地说着淫语。

 “还想要，就自己上来吧。

”林晓笑道。

 “好的~”【高雄】低顺地应声，并没有站起，而是按着林晓的大腿爬上去。

 林晓肆意揉捏着高雄的黑丝大腿，帮助她把小腿也抬上来，而后他们的大腿交叠，高雄的膝盖夹住林晓的臀侧，小腿则放在大腿两旁，被林晓伸手摩挲。

 “噢❤️…”两人就这么调情了一阵，呼吸厮磨，双手在对方身体不停上下其手，衣服被不断解开，当身体都达到最炙热时，【高雄】撕开裆部的丝袜，拉扯着被
淫水浸透的白色真丝内裤拨到一边，露出来白美的阴户，【高雄】以一只手分开阴唇，一股股淫水更加顺畅无阻地从小穴中流出，另一只手扶住还沾着自己唾液而油
光发亮的肉棒，黑丝美臀一落，就将肉棒整个吞下，发出噗呲一声。

 “嗯❤️……老公大人的肉棒插进来了…”贪淫的小穴被填满，【高雄】顿时发出一声畅快淋漓的呻吟，美眸不自觉地向上看，淫荡的笑容愈加灿烂。

 林晓没有让本体动作，专注控制着高雄，让她的小手抓住本体肩膀，腰部发力，白嫩的美乳跳动，黑丝美臀上下起落，左右摇摆，噗嗤噗嗤的水声，阴唇翻进又翻
出，淫水很快就被插成了泡沫，小穴媚肉无所不在地包夹研磨肉棒的同时，一波波电流似的酥麻快感也快速扩散。

 “噢❤️…啊……啊……哈啊……嗯……去了，要去了…去惹~~” 伴随时间的推移，【高雄】起落臀部的速度越来越慢，最后只能下巴抵在本体肩头，双手抓
着本体的臂膀，巨乳压着本体宽厚的胸膛，黑丝美臀战栗着，膝盖和小腿夹紧本体的大腿，鞋尖在椅子上顶出凹陷，【高雄】娇躯紧绷，小穴紧紧蠕动收缩吸吮着肉
棒，一股股淫水涌出，被高潮冲击得眼眸失焦，只能哈啊哈啊地喘气，娇媚的呻吟响彻了卧室。

 高潮持续了许久，淫水把椅子打湿大片，林晓才从高潮的头晕目眩中回神，就坏笑一下，本体掐住高雄的美臀，手指深陷进去，掰着臀肉就好像用着一个飞机杯一
样套弄起来，原本瘫软在本体肩头的【高雄】猝不及防被抽插，顿时泄了又泄，淫叫着求饶： “啊……哈……嗯啊❤️……噢噢噢……人家才……哈啊…高潮过啊
……现在又插的话……高潮根本……停不下来……好辛苦……嗯……噢……老公大人你饶了人家吧…”
“他妈的，你不就喜欢被这样干，你这淫荡的小母狗，给我乖乖高潮吧！

”林晓不但不停，施虐欲反而暴涨，一边感受着女体传来的凶猛快感，一边屏息狂插，令高雄的身体彻底沉沦在快感的深渊中，巨乳随着抽插的节奏在他胸膛上摩擦
，藕臂有气无力地搂住他的脖颈，身体没完没了地痉挛颤抖，淫叫声就没在耳边停过，淫水一波波地冲刷在龟头上，小穴的温度和湿度都达到很恐怖的级别。

 林晓的气息再也绷不住，吐出一口浊气的同时，狠狠把高雄的美臀抓着落下到最底部，肉棒和小穴完美结合，大量的淫水飞溅出，龟头抵在花心软肉上研磨，然后
跳动着射出精液，【高雄】猛的仰头发出一声湿湿的嘤咛，被灌入子宫的精液从一次高潮烫的攀升向更胜一筹的高潮，娇躯更加贴紧了本体的身体，乳房被压扁成快
要爆炸的雪白面饼，高雄两眼翻白，香舌吐出，竟是被活活操晕了过去。

 女体爆炸性传来的巨大快感冲击让林晓也沉浸在这男女同步中，绝非一加一那么简单的叠加快感使他久久无法回神，良久才松手向后瘫倒，肉棒却仍旧插在高雄的
小穴里，累得根本不想拔出来。

 又过了一会儿，【高雄】醒转过来，在穴里插着肉棒的情况下，慢慢从跪姿改成蹲姿，手肘撑着本体的胸膛，就又让布满大手抓痕的美臀起落着套弄肉棒，肉棒的
每次进出都带出大量的精液和淫水，也带来叫人疯狂的快感，【高雄】才套弄一会儿，从软化中恢复到坚硬的肉棒便把她的小穴剐蹭得战栗不断，不多时就又高潮，
发出一声噢❤️的长长淫叫，便撑着本体的胸膛脊背反弓，表情崩坏地仰望天花板，一双美乳在空中划出美好的弧线，大量的淫水混合精液从结合部溢出。

 这种回合制，女的累了男的干，男的累了女的干，属实是快感永动机，就算已经享受多次，食髓知味的林晓也仍旧沉迷其中… 果不其然地，几乎在女体高潮的下
一刻，休息够了的男体就忽地紧紧抱住女体耸腰狂干，女体的一波高潮还未终止，便又被硬生生干到另一波高潮，被强健的男体拥抱着，乳房都压扁了，呼吸好像要
停滞，快感却更加提升，男女双体同时体会到的施虐欲与被虐欲沸腾，产生奇妙的反应，【高雄】像个性爱娃娃一样，性高潮就没停下来过。

 “老公大人的大鸡巴……好棒……噢❤️……啊……干我，噢❤️……干死我…去惹，又去了…”【高雄】狂乱地淫叫着，娇躯紧接着颤抖，小脸埋进男体的肩头
，只露出潮红的半张脸和好似融化的美眸，发丝凌乱地黏在额头上，美眸瞪大又缩小，最后眯缝着流出欣喜的泪水，在噼噼啪啪的臀击声中，小皮鞋里的脚趾蜷缩拱
起，却是又被干到了高潮，而且还是连环的盛大高潮！

 好快乐，做女人太爽了，被大鸡巴操到高潮太爽了… 【高雄】这样想着，大脑已经无法思考更多了。

 “噗...” 精液又在【高雄】的淫穴里迸发开，林晓稍微松开怀抱，原来埋在他肩头的【高雄】就心有灵犀地抬起头来，脸上带着坏掉似的笑容，眼泪鼻涕流
个不停，与他对视，满是雌兽般的情欲。

 林晓却毫不嫌弃地吻下去，与高雄的唇舌激烈地纠缠在一起，交换彼此的唾液，互相吮吸舌头，舔舐牙龈口腔，并深情的对视，体会那种视线无穷延伸，人格错乱
的交融感，不知不觉的，鸡巴又硬起来，林晓抱着【高雄】，将她身体压到书桌上，高丰满的美臀刚落在桌沿，一双丝袜美腿自然垂下就被林晓突如其来的冲刺干得
抬起，在空中不住摇摆，两瓣美臀黑丝上早就沾满了透明黏膜似的精液，和破碎黑丝里溢出的雪白臀肉交相辉映成一副淫荡的画卷，又被凶残抽插的鸡巴干碎。

 林晓紧抱着高雄，并不停地接吻着，这是比在椅子上的拥抱还紧密和激烈的结合，林晓站立的抽插令肉棒的进出异常地有力道，美臀每一下都被干得肉浪阵阵，进
入时阴道被填满拉长，抽出时穴肉都好像要跟着翻卷出去，从后看去，只能看到一个屁股被林晓压在身下加两只黑丝美腿在空中摇晃，屁股随着抽插好像个随时要从
盘中掉出的黑色布丁那样剧烈摇晃，并不断洒出汁水，那是淫水和精液，顺着臀缝滑落，形成一线细细的，连接书桌和地面的浊白瀑布。

 被这样粗暴地干着，好幸福… 【高雄】想着，已是翻了白眼，任由本体掠夺着唾液，舌头被肆意玩弄，然后再在本体的一阵抽插后，双腿绷紧高举，被压扁在桌
沿的黑丝美臀颤抖着好像撒尿一样喷出大片的淫水精液混合物。

 本体却还没射精，但却松开了怀抱，两只大手紧抓那对还未回复形状的可怜美乳，当做炮架使用，脊背后弯地挺腰干得更加快速，【高雄】承受着这狂风暴雨般的
抽插，只能发出嗯嗯噢噢啊啊啊的淫叫助兴，然后美乳被大手几乎抓爆的，乳肉从指缝间溢出，林晓把肉棒插到了最深处，舒畅地射出了精液。

 “噢❤️……精液…老公大人…哈啊……的精液…好烫，好舒服……” 【高雄】一脸迷醉地注视着本体，原本高举的黑丝美腿紧紧圈住了本体的腰背，好像要把
肉棒往穴里引得更深，让子宫更清晰地感受到精液的冲击似的，【高雄】同时也在有意识地收缩小穴把精液尽可能地榨出，一方射出，一方吸收，像是精液从一个漫
长的管道里过了一遍，最后进入了子宫。

 “被射了好多…要怀上孩子了，我们的孩子，啊…” 【高雄】淫荡地叫着，不由得把本体荒唐的淫欲喊了出来。

 一直到精液射完，林晓休息了一会儿，却不把肉棒拔出，反而顶了顶把【高雄】在桌上推出更远些许，然后站直了，把盘在自己腰间的黑丝美腿抓起来往中间合拢
，并脱去小皮鞋，让那对珠圆玉润的黑丝美足也并拢在一起，然后抓着【高雄】的脚踝一边低头吸嗅这对美足，一边就又抽插起来，因为双腿被并拢高举，阴部也被
迫高挺，抽插的角度变得异常，林晓的小腹一下下撞击在高雄的黑丝美臀上发出啪啪声的同时，龟头也在直直地冲撞在子宫口上，再加上敏感的足部传来的麻痒，【
高雄】根本把持不住，几下就又被操得娇喘连连，一手抚桌，一手掩面，美眸半开半合，俏脸潮红不退，小嘴张开成O字形。

 “啊！

❤️”忽地被猝不及防刺激的【高雄】发出了一声尖叫。

 却是本体已不满足于吸嗅，开始动嘴了，舌头在足底，足弓，足背等各处舔弄，丝袜因为沾满了口水而油腻腻的透出下面的肉色，本体最后将十根可爱的脚趾来回
吮吸，舌头在指缝间刷弄，令【高雄】又痒又爽。

 “噢…哈…啊……嗯…不…不要……哈啊❤️……这样舔啊…好痒…要变得奇怪了……啊！

❤️”【高雄】咬唇嘤咛着，小手无力地伸出却又落下，被舔足的体验有点像是第一次手冲，那时候虽然知道撸着肉棒会很爽，但却恐惧又期待着那种快尿出来的感
觉，现在也是，被舔足羞耻又有点恶心，但那种隐隐的期待却是无法作假的，尤其是在小穴还在噼啪抽插的情况下，否则本体也不会这样肆无忌惮地做下去，早就停
止了。

 “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢…来了…来了！

被舔着丝袜脚就高潮了！

”【高雄】美眸陡然睁大，双手扒在桌上，脊背弓起，白嫩的美乳跳动，然后随地心引力自然垂下几乎将脸盖住，那只丝袜脚剧烈挣扎起来，却还是被本体紧紧抓住
脚踝，脚趾箕张，丝袜好像脚蹼一样撑开也只是更方便本体的舔舐，淫水大量喷出，汗液也大量沁出，汗湿的肌肤像是流淌着柔光，被汗液浸透的丝袜美腿更是像两
条被抓住了脑袋剧烈挣扎的妖冶蛇类，最后在本体沉重地抽插下安静下来，绷直了不再动弹，取而代之的是【高雄】上半身弹起又落下，双眸失焦，粉舌垂在唇上，
流出的唾液在桌上积出了一个小湖泊。

 本体大力吸吮着尽可能多塞在嘴中的脚趾，略微的酸汗味，暖融的体香，皮鞋的皮革味等等味道混合在一起叫林晓欲罢不能，脑袋像空了一样，再接受到女体那边
传来的快感，肉棒不知不觉地就射出精液，灌得子宫微微鼓起，【高雄】也被刺激得嗯嗯啊啊地本能低声淫叫。

 “啵。

” 插进小穴许久的肉棒终于拔了出来，就像是香槟拔掉了瓶塞，精液和淫水疯狂地涌出，林晓提着高雄的丝袜美脚赏玩着，只见高雄的奶子剧烈起伏着，小腹也在
起伏，且每经过一次起伏，就要流出大量的精液淫水，同时身体不断的小幅度痉挛，被他抓在手里的丝袜小脚也始终蜷缩着，他的意识试着操纵高雄的躯体，但一投
入过去就是大脑一片空白，触目炫光灿烂的世界展现在眼前，浑身都是酥麻和灼烧感，大脑被连续的高潮侵蚀得根本无法思考，更别谈动一动了。

 暴虐的欲望再度升起来，林晓将高雄翻过身，两条美腿垂下，被口水沾湿的丝袜小脚点地，林晓一手掐住高雄柔软的腰肢，一手高高扬起打在高雄的黑丝美臀上发
出啪的一声，然后啪啪声越来越多，那边的意识被痛得苏醒过来，却谄媚地朝本体一笑，好像还充满了感激，然后立刻往后送臀，让还在流精的小穴把粗长的肉棒整
个吞没。

 “啊，啊，女体好爽，想被大鸡巴插…”【高雄】一边发出娇媚的呻吟，一边把本体的想法口无遮拦地说了出，然后就被本体抓着【高雄】的腰肢狠狠地挺腰抽插
，而【高雄】娇躯被突如其来的突刺弄得摇摇晃晃，只能让巨乳压在桌上前后摩擦，丝袜美臀更是被撞得时扁时圆，显示出惊人的弹性，啪啪的肉击声与噗呲噗呲的
水声共鸣，空气都好像被飞溅的淫水沾染得淫靡，【高雄】脑袋昏昏沉沉，全身心地沉浸在快感中，湿漉漉的丝袜小脚踮在地上随着本体的抽插，一会儿滑退一会儿
又前移回原位。

 大概是射精过了好几次，本体这次异常持久，把【高雄】干得涕泪横流，高潮了不知几次都未停歇，还换了姿势，将她抬起来一条腿，一边揉胸，一边背后位抽插
，【高雄】翻着白眼仰倒在本体怀里，又被本体低头亲吻住，浑身美肉都在颤抖，翻滚着肉浪，最后以男女同步的究极快感结束，本体猛然抽出了鸡巴，失去鸡巴填
充的小穴却好像还在被抽插似的蠕动，吸入空气喷出淫水，而本体的鸡巴则将精液射了【高雄】满身，肚子，乳房，乃至俏脸，头发上通通都是，射精量大到离谱。

 然后林晓本体松开手，而【高雄】便迎面趴倒在书桌上，大腿根压着桌沿，布满掌印的黑丝美臀时不时颤抖，小穴好像一道精液之门一样大开着，从中流出的精液
滴落到地上也形成了白浊的湖泊，两只丝袜美腿弯曲着分开，主要重量却都在上半身，乳房被压得扁圆，一张被鼻涕眼泪口水弄得乱七八糟的俏脸侧在桌上，哈啊哈
啊地喘着气，双眸无神。

 “啊…哈啊…”本体也喘气起来，坐回办公椅，整个卧室只剩下他们的喘息声，累坏的两个人都呆愣着，共同的意识终于忍不住疲惫陷入了昏沉，直到很久以后才
悠悠地醒转过来。

 恢复意识的林晓照例让本体坐着，操作【高雄】干活收拾现场。

满身白浊的【高雄】先从桌上下来，先把身上的精液伸手刮下来吃干净，再为本体的鸡巴清理过，把散落各处的精液湖泊也猫喝牛奶一样舔舐干净，最后才衣裳凌乱
，露出两个奶子和小穴地开始做卫生，做卫生的途中自然是少不了被本体揩油，自己也忍不住拖地拖着拖着就骑在拖把上摩擦小穴自慰高潮，再双手枕在脑后，露出
光洁的腋下，一双美乳木瓜似地自然下垂，站直了挺着阴部给本体看自己抠挖小穴，精液在这过程中一边随着快感一边被排出，【高雄】把这些精液也全都吃掉，一
边吃一边美臀高举地反手揉弄花瓣自慰，然后再度被本体拍下许多羞耻的涩情照片，还不乏扮演母狗汪汪叫的视频。

 不过作为女仆为主人打扫房间还真是快乐…
也不知是不是受到女体的影响，林晓竟然有点喜欢上单纯地做卫生了，这让他有种小女人将一切奉献给爱人的卑微幸福感，同时看着打扫干净的房间也很有成就感。

 总之房间打扫完，肚子也饱饱地装满了精液，【高雄】把沾满各种液体，被撕烂了的连裤袜脱掉，并稍微擦干净了身体，才换上新的丝袜和内裤。

 当然，中途林晓看见高雄打扫房间不是低腰露出的黑丝美臀，又性致勃勃地来了发足交，让高雄跪在地上，双手撑地抬高小腿，握着两只小脚并拢成脚穴抽插，又
被射满白浊的丝袜就此又报废了一条，林晓最后不由得扶额，这样太有性致，到时候买的丝袜差点又要不够用了… 干完这些，淫欲得到满足的林晓操纵高雄偷偷摸
摸地回去了她自己的房间，并回归了被分魂APP入侵操纵前的原位和动作：刚掀起裙子，咬住裙摆一角，美眸含水地看着自己被丝袜和内裤包裹的裆部，淫水不断
渗出，染出了一片深色，她就要伸出素白的小手自慰——没错，最开始林晓通过APP控制住高雄时，她就保持着这个状态。

 感受着女体自慰带来美好滋味的林晓念念不舍地解除了分魂入侵。

 “啊…奇怪，怎么好像又走神了…”高雄恢复意识后，先是奇怪地低语几声后，然后再专注到自慰上，但当她把手隔着丝袜和内裤触到饱满的阴唇上时，出乎意料
的强烈快感却是令她惊呼出声… “好奇怪，怎么又这样，我是真地发情了吗…明明才开始自慰就这么有感觉…好淫荡…”高雄捂嘴不让自己发出奇怪的声音，虽对
自己近来莫名高涨的情欲和愈加敏感的身体感到奇怪，但也已经习惯，至少…还在可控范围内，不至于真的忍不住把指挥官给推倒了。

 一想到指挥官，高雄就媚眼迷离，不管三七二十一，开始用自己的纤纤玉指揉弄起自己粉嫩的花瓣，房间中开始弥漫一股暧昧的味道，一声声娇喘伴随夹杂“指挥
官”三字的呼唤回荡开来...

【三】爱宕篇 事情已经向另外方向发展的一天 “噢❤️噢…老公大人的大鸡巴…好棒…啊…小穴好舒服…嗯…再用力点干我…” 指挥官林晓的卧室，平日以高
冷闻名港区的【高雄】好像淫贱的母狗一样脱光衣服，只穿一条被撕破裆部的裤袜，被林晓压在身下，黑丝大腿合拢，小腿呈八字分开，手肘撑床，不停扭摆美臀迎
合他肉棒抽插，每随一下抽插就脚趾抓床或随小腿一起翘起在空中晃荡，连带美臀和酥胸都肉浪滚滚，前后晃动出炫目的肉光，小穴蜜肉更是翻进翻出溅射出大量淫
水。

 阴唇早就充血泛红，【高雄】没几下就又被干得高潮，娇躯战栗，上半身和脑袋都后仰，香舌吐出的同时大声淫叫，黑色的秀发黏在光洁的美背上，香汗淋漓地蒸
出一股甜香，令林晓更加卖力地挺腰狂干，引起【高雄】一阵畅快呻吟，大量潮吹出的淫水就这样随着林晓肉棒的抽插到处飞溅，身下的床单都湿透了。

 ”嗯……老公的大鸡巴……噢❤️插得人家心里好痒，心都快被插翻了…噢啊……嗯，心里只剩下老公大人的大鸡巴啦❤️…”事实上已经被分魂入侵成傀儡的【
高雄】娇媚地呻吟着，一直在迎合林晓本体的动作，她干脆趴下来，巨乳在床上压成美好的形状，然后反手掰着臀肉，让本体的肉棒一次次地尽根而入，次次插到最
深处的花心，引起一阵阵令她疯狂的快感。

 林晓的本体一边继续挺动着腰，一边双手不安分地玩弄起那对压扁在床上的鲜嫩巨乳，拉长，搓扁，揉圆，拽着乳头将整个乳房都拉变形，放手后在起恢复原状的
瞬间又捏住…又痛又爽的快感让【高雄】脑袋扬起又低下，口水和泪水一起滴落。

 “噢噢噢❤️…不行，不行了……啊……嗯…去了…又要去了！

”【高雄】源源不断的快感顺着分魂的链接传回到林晓的意识中，让他不由得控制着【高雄】大声淫叫着，他的本体双手把臀肉掰得越来越分开，阴唇都被拉扯得大
大分开，【高雄】整个身体因为高潮而向后弓了起来，腰肢几乎折断一般，震颤许久才又趴倒在床上，像是连力气都完全泄掉了一样，双手也软下，弹性十足的臀肉
失去作用力，顿时复原夹住棒身。

 但林晓还没有满足，他还没射精呢，倒不如说【高雄】也期待着被粗暴地一次次干到高潮，欲仙欲死。

于是他继续干着【高雄】，将那黑丝美臀撞得不住摇晃，臀肉几近红肿。

 随着林晓的思绪和欲望，【高雄】立即挺着美臀颤颤巍巍地跪在床上，将林晓的身体顶成半跪姿势，全程肉棒都仍旧插在小穴中抽插，让【高雄】淫叫连连，还不
时地转过来一塌糊涂的高潮脸露出个讨好的媚笑。

 收到女体传来的源源不断的快感，又见到眼前高能刺激，香艳无比的一幕，林晓立刻掐住【高雄】纤软的腰肢，再度狠狠地抽插起她的蜜穴。

 随着林晓的抽插，【高雄】呼吸越来越快，脸上红潮也越来越浓、身体冒出更多汗液，像是刚从温泉里捞出来似的、乳尖也变得坚硬，能在床上磨出浅浅的沟壑、
就连蜜穴也做出激烈的蠕动和挤压，淫水更是一股股地沿着大腿留下，把丝袜浸透得更加透明滑腻。

 “射了！

”最后林晓猛烈地往前插进最深处，龟头抵在子宫口的软肉上，林晓的身体猛烈一抖，大量的精液就像是山洪爆发一样，一股股地往【高雄】的体内喷发。

 【高雄】也瞬间被喷发的精液烫的高潮翻了白眼，身体痉挛不止，小手抓紧床单，黑丝小脚在床单上乱蹬出褶皱，嘴角勾起痴笑，鼻涕眼泪和口水一起流下，仿佛
被性爱烧坏了脑子，变得痴傻了一般。

 直到肉棒射不出来了，林晓松开【高雄】的腰肢，让发泄够的肉棒退出她的蜜穴，可以看到精液混合着淫水，缓缓地从绽开的蜜穴里流出，在大腿之间堆积成了小
水洼。

 然后，两人都沉浸在同步的男女快感中不知多久才回神。

 等【高雄】的身体终于不再夸张地打颤，林晓才驾轻就熟地操纵起她的身体打扫战场，消除痕迹（当然他又驾轻就熟地追加了一发），然后消除掉高雄身上的欢爱
痕迹，最后操纵着高雄溜回她的房间，摆好之前分魂入侵时的姿势与poss，解除了APP的控制。

 视角和五感又恢复到一个人的林晓拿起了自己的平板电脑，随意地划弄着APP的界面。

他得到这个分魂APP已经一周了，却没有将其滥用，从始至终也只是和高雄一个人做而已，专一也好，怂逼也罢，林晓暂时没有对其他舰娘下手的意愿，当然了，
这件事也是独属他的秘密，更没有告诉高雄，所以虽然在分魂APP的帮助下，他们每天都在疯狂做爱，却没有多少实际进展，除了高雄因为被高强度的做爱影响到
，敏感度提升，平时被林晓盯着看更容易发情到濡湿的失态，每次都是急匆匆交完报告回去自慰以外，似乎没多大的变化。

 林晓关掉了APP，把平板电脑扔到床头一边，他心想：一直这样用这个APP操纵下去，高雄总有一天会忍不住自己高涨的情欲向我表白吧，这样也达到自己的
目的了——啊，想想就有趣…林晓不由为自己的想法感到天才，并决定要超级加倍地和高雄欢爱。

 —————— 几天后。

 一如往常，性致又来了，鸡儿又蠢蠢欲动的林晓通过APP又控制了高雄的身体，作为【高雄】走出了她的房间，向本体的卧室走去。

 “啊，又湿了…”一想到后面的欢爱，附身在【高雄】的林晓感受着自己女体下身越来越明显的黏腻，脸上升起绯红，便中途改道去了厕所，将内裤脱掉，直接真
空清爽上阵，但小穴不断地流出淫水浸透黑丝裤袜，又干涸，这种体验叫林晓欲罢不能，有种时刻提醒自己没穿内裤的淫荡感，刺激极了。

 就这样放飞自我地迈着两条被淫水打湿而反光的黑丝美腿前往自己本体的卧室，心里想着如何表现得更淫荡来取悦自己，但是就在林晓快要到达时，一个意想不到
的身影挡在了她面前。

 “啊，爱宕…你是来找指挥官的吗？

”被附身的【高雄】眼睛微眯，本能地目光躲闪，总觉得有什么不妙的事要发生，话音刚落，就想趁爱宕不注意快步溜走，如最初附身高雄自慰完后遇到爱宕那次一
样。

 但这次爱宕却没让她如愿，牢牢地锁死了她逃跑的方位，那张和高雄相似，却气质截然不同，带着一股浑然天成媚意，叫人看了就会感叹每次扫黄都有你的脸庞露
出似笑非笑的表情，推着【高雄】就把她压到一个隐秘的角落里，猛然凑近，对着她耳边吹气道，“来找指挥官？

其实我是来找你，高雄，我亲爱的姐姐~❤️” 林晓/高雄：？

 局势…不对，橘势不妙？

 林晓脸红到耳根的同时，脑中闪过高雄的记忆，在外人面前高冷的高雄唯独对自己这个媚骨天成的妹妹完全没办法，屡次都会被她捉弄，被做一些羞羞的事…那已
经超越了姐妹之间的玩笑打闹了，就是情侣才会做的事，但爱宕每次用反正我们都是女孩子，还是姐妹，有什么关系嘛做借口糊弄过去，就让高雄无法发难，加上在
做的时候，全程都是被爱宕压制，且也挺舒服，就嘴上说不要，身体却诚实地接受了。

 “看姐姐你那副此地无银三百两的样子，其实你才是来找指挥官的吧，真是的，姐姐你最近都和指挥官黏在一起，人家可是都吃醋了哦。

”爱宕继续在林晓耳边吹气，一双小手却不老实起来，在林晓身上到处游移， 啊，算了算，好像自从附身高雄后，她们就没做过了？

爱宕这是憋不住来找姐姐发泄了吗？

也行吧，应付应付就过去了…用女孩子的身体体验下百合倒也不错… 不对，放着本体的大鸡巴不用，搁这玩你妹的百合呢！

而且虽然林晓有自信扮演高雄不被发现异常，但多一事不如少一事，万一，哪怕万一被发现了可就不好收场了… 林晓可谓是完美诠释了这货一如既往支持的怂逼心
理，或者美化下也可以说是这个指挥官过于稳健，反正她随即就开始剧烈挣扎，试图摆脱爱宕的欺身压制，“爱宕，我还有工作上的事要找指挥官的处理，你别闹了
，快让我离开吧。

” “咦，可是明明看姐姐你这是很想要的样子啊，水都流了满腿都是呢，脸还这么红…”爱宕用纤纤素手抚摸着【高雄】的脸颊说，手指触脸的冰凉，又或者说是
【高雄】的脸太烫了，确实，用脚指头想都知道她现在绝对脸红得要命。

 “都说了，别闹…”林晓话还未说完，便觉一阵香风袭来，下一刻便被爱宕的小嘴堵住了唇瓣。

 随后，激烈的吻。

 前所未有的体验，作为女人和男人接吻林晓已经和自己体验过，但作为女人和女人接吻还是第一次，狭义上讲这甚至是她的初吻，她第一次和非自己意识控制的女
人接吻了，爱宕的舌头小小的，软软的，甜甜的，和男人舌头的味道触感完全不同，虽也是同样的极富侵略性，却又有一种迥异的温柔，林晓睁大了眼，那张和高雄
相似的，魅惑的绝美容颜此刻距离如此之近，那双含水的美眸甚至还在与自己对视，让她有了初次附身高雄照镜子时的惊艳，激动，不知所措，迷茫，整个世界都好
像变得不真实，自我在对方的瞳孔中失真，她险些忘记了爱宕唇瓣的滋味，好一会儿才反应过来爱宕正在和自己接吻，且舌头在往更深处侵略。

 “呜…”林晓本能想要反抗，却根本使不出多大力气，身子酥酥麻麻的，完全被爱宕玩弄于手心，爱宕只是更加接近，令她们的两对乳球撞击挤压在一起，然后一
手摸她的腰肢，一手摸她的脊背，指尖隔着衣物轻滑过几处肌肤，林晓就被这具敏感的身体激荡开的电流夺走了行动力。

 爱宕甚至比林晓还了解高雄的敏感点…是了，毕竟她和高雄做的时间比林晓还早，而且也更熟悉… 林晓迷迷糊糊地，只来得及升起这么一个念头，然后就沦陷在
快感的召唤中，向那熟悉的，令人着迷，欲罢不能的深渊落去，她松开了牙关，舌头被爱宕捉住缠绕吮吸，发出啧啧的水声，她们挤在一起的两对巨乳也摩擦着，双
手不断在对方身体上摸索着——爱宕动作灵活，在后脑勺，脖颈，肩膀，脊背，腰肢，臀部，大腿等各处来回攻击，林晓迟钝些，就逮着爱宕大腿上的绝对领域一通
抓捏，留下一道道红痕，真是把不可救药的丝袜美腿控这点发挥到极致。

爱宕的一只美腿也很顺利地顶进来，分开了林晓的双腿，这下连大腿也厮磨在一起了，淫水和体温随着丝袜布料的摩擦扩散，互相传递，当然，大多都是【高雄】的
。

 这样子被女孩子玩弄…好像也不错…好安逸，好温暖… 林晓迷迷糊糊地想，口中的唾液分泌得越来越多，甜味也越来越浓，接着爱宕的唾液也涌进来，四片红唇
时分时合，唾液经此被交换，带出黏连的银丝和飞溅的银珠，顺着脸颊和下巴淌下的唾液把她们的脖颈和胸脯都打湿了，两人雪白的颈子都晕开雾里看花似的红色，
被汗液和唾液濡湿的布料下四个硕大的乳球摩擦碰撞，微微透出内衣的颜色，像是层峦叠嶂间的一抹翠色。

 也不知吻了多久，两条交缠的小舌就好像在蜜糖的海洋里相伴游泳，游了许久终于上了岸，两者之间似乎早就不分彼此，直到唇分时都仍旧牢牢纠缠在一起，好不
容易才滑动着分开，淌落下一长溜的唾液，落在两对乳峰上，更添一分灼热。

 林晓面颊绯红，美眸雾气腾腾，用仅剩些许的理智小声请求道，“爱宕，能不能换个地方…不要在走廊…”她倒是想操控本体出来解围自己，但女体这一侧已经爽
得失了智，本体那边反而已经做不出什么精细的操纵了，倒不如说操纵本体打手枪还更靠谱点，牛子都要炸了。

 “当然…不可以了~”爱宕露出小恶魔般的笑，小手从侧方揉抓住了【高雄】的乳房，让林晓当即发出一声娇呼，又赶快咬唇忍住。

爱宕另一只手探向林晓两腿之间，同时舔唇道，“这是我对姐姐你的惩罚，而且，在这种室外随时可能被发现的情况下，姐姐你也很兴奋吧，水刚才开始就流了更多
…唔…”忽地，她顿了下，脸上出现一抹惊讶之色，原来是她的小手抚摸着林晓的黑丝大腿肉向上终于摸到了阴户，然后发现了居然只隔着一层薄薄的丝袜就能摸到
湿漉漉的阴唇蚌肉，阴蒂硬硬的挑出好像珍珠一般，仅是轻轻一碰就让林晓娇躯轻颤，唇瓣都快要咬破，新流出的淫水打湿了爱宕的手掌，却是小小的高潮了一次。

 “嗯哼，比以前更敏感了啊…”爱宕轻笑，像是发现了什么新玩具似的，“哇，居然什么也不穿，真空露出，连我都不敢玩这么开…姐姐你真淫荡啊，其实早就期
待着这么在走廊上被肆意玩弄吧。

” “才…没有…”林晓强忍着快感，却爽得脑袋不住后仰，女体升天似的感觉，让两眼不住地反白，美眸中泪光湛湛，怎一副楚楚可怜，让人心生施虐欲征服欲的
模样，丰满的大腿夹住了爱宕的手臂来回摩擦，小腿呈八字站立，双腿上下的丝袜都反射着水光，从两腿之间滴落连接到地面的淫水已经积成了水洼，不断泛开涟漪
。

 “说着没有，但姐姐的身体却很诚实喔~”爱宕调笑着，手指的动作变得花哨，林晓顿时感到阴唇被来回揉弄，阴蒂被指关节叩击，电流一样的快感冲击大脑，【
高雄】原来抓捏爱宕大腿的小手都收回了，不知往哪放的垂落着或紧握或者递到口中咬住来不让呻吟声泄露，金黄的美瞳睁到了最大，生怕不知何时就会有舰娘从走
廊上窜出来，然后就是姐妹俩的社会性死亡。

 “姐姐就把身体交给我吧，我会让你很舒服的…”爱宕在【高雄】耳边喷吐着热气说道，然后一口吻在林晓脖颈上，一边揉胸一边逗弄阴蒂阴唇一边种草莓，叫林
晓欲火焚身，肌肤肉眼可见地更红，忍不住发出一声声压抑的嘤咛，不知不觉的就被解了纽扣，衣裳凌乱地露出两个雪白的奶子，被爱宕抓在手中变换各种形状，然
后在某一刻从内衣中彻底被抓出来，捻住了乳头，拉长搓扁，剧烈的快感让林晓呜地一声惊叫，但紧接着又迎来更恐怖的快感，爱宕还捏住了她的阴蒂，乳头和阴蒂
同时被攻击，已分不清上下区别，乳头变成了阴蒂，亦或者阴蒂变成了乳头？

只知道如潮的快感在袭来，林晓终于忍不住了。

 “咿——啊啊啊❤️啊…”终于忍不住的高亢浪叫回荡在了走廊中，室外露出，丢人丢到家的威胁更加激化了快感，【高雄】娇躯狂颤不止，脊背贴着墙壁弯曲，
后仰脑袋得几乎额头贴到墙上，香汗淋漓沁出，小嘴张开，粉舌吐出，唇瓣之间黏连的银丝闪光，小腿绷直了，小脚踮地，大腿紧紧夹住爱宕的手臂，一波波的淫水
隔着丝袜也仍旧如瓢泼大雨般撒在爱宕手上，但爱宕却没有停止动作，仍旧在逗弄她的乳头和阴蒂，甚至用手指分开了阴唇，想让淫水出来更顺畅似的，爱宕忘情地
亲吻【高雄】的脖颈和耳朵，乃至吸吮耳垂，舔舐耳道，湿热的小舌将这些敏感部位一一玩弄，竭力让【高雄】的快感攀升到最巅峰。

 也不知高潮持续了多久，【高雄】贴着墙壁瘫软得差点滑落摔倒在地，哈啊哈啊的直喘气，双目失神，而地上已经积了一大摊的淫水，没过了鞋跟。

 好，好爽，快比得上和自己做爱时了…不过…终于结束了…结束了？

 林晓昏昏沉沉地想，看到走廊另一头还是空空的，稍微放下心。

 但爱宕却没想这么就放过了【高雄】，从后扶住【高雄】的大腿就抬起来，然后按住她的小腿摆成一字马的姿势，裙摆上移，大半个淫水沾湿的屁股和阴户都露出
来了，被迫单腿站立的【高雄】还颤颤巍巍站着不知所措呢，爱宕的魔爪就又落到她的阴户上，竟是要用这么羞耻的姿势玩弄她了。

 “啊…嗯…不要…这样…哈啊…饶了我吧…爱宕…呜…”林晓带着哭腔求饶。

 爱宕脸上的笑容却因【高雄】的示弱更灿烂了，女王般高高在上地在林晓耳边戏谑道，“那叫声姐姐大人来听听吧，高雄。

” 居然强迫姐姐叫自己姐姐…这伦理，这恶趣味… 林晓着实也被爱宕的会玩吓了一跳，明知道这么说也肯定不会被放过，但心里竟升起一种兴奋，忍不住想配合
，毕竟她是能和自己做爱的变态，为了追求快感什么不能贯彻到底？

于是故作羞耻地颤声道，“姐，姐姐大人…饶了我吧…”
“真是个好妹妹，那我就更不能半途而废啦~”果不其然的，爱宕如此回答，手指已经开始隔着丝袜抠挖【高雄】淫水泛滥的小穴。

 “怎么这样…啊❤️…呜…”林晓我见犹怜地落下泪来，嘴角却忍不住勾起淫荡的笑意。

 一字马下，小穴变得紧绷了许多，早就饥渴难耐的阴道就连被手指插入在感觉中都好像粗大异常，【高雄】没多久就进入了状态，娇喘连连，甚至主动索吻，和爱
宕耳鬓厮磨在一起，互相种着草莓，揉着胸，很快就高潮，低头伏在爱宕肩头颤抖不止，美眸白多黑少，香舌吐出，涎液长流，呈一字马的两腿颤抖着绷直，鞋中的
脚趾根根蜷缩，并感受到一股丝袜被汗液浸透的黏腻湿热。

 “还想要吗？

高雄妹妹~”在林晓享受高潮余韵时，爱宕却忽地停下了手指的动作，明知故问道。

 林晓哪里不知道爱宕在玩什么，配合地道，“想，想要…” “那诚意呢？

” “呜…求求…求求姐姐大人让…让没用的小母狗高潮吧…”驾轻熟路的林晓想都没想，直接操纵着【高雄】熟练地说着淫荡的话。

 爱宕似乎也被这出乎意料完美的回答给惊到了，露出惊喜之色。

林晓自己也知道，由平日里凛然不可侵犯的高雄做出如此淫荡的举动会有何等的杀伤力，她自己的本体就毫无招架之力，屡次都射的没力气了一看到这一幕都会再硬
起来，更别提作为高雄却糟蹋了她本体原有的清高的快感了，只能说，很爽，爽得妙不可言，毕竟很多快乐都是建立在某种事物的落差和摧毁上。

 “既然小母狗都这么求我了，我也只能全力以赴了~”爱宕媚笑说着，手指又动作起来。

 熟悉的，期待的快感再度袭来，林晓已忘却时间，地点，全身心沉入其中，低声呻吟着，“喔…啊…哈啊…嗯…好舒服…好爽…姐姐大人的手指…又要把小母狗的
淫穴弄到高潮了…噫❤️啊啊啊啊…去了…又去惹~~”
这一次高潮后，【高雄】整个人软垂下来，全靠爱宕提着她的腘窝才勉强站着，胸脯剧烈起伏的喘着气，美眸半闭。

 爱宕故作愠色道，“真是条没用的小母狗，姐姐我还没高潮呢，怎么能休息？

”然后就见她脱了内裤，下半身只剩一条黑丝吊带袜还穿着，然后就双腿夹住【高雄】站立的那条腿，泛水的阴户贴在【高雄】的黑丝大腿上就摩擦起来，发出噗呲
噗呲和沙沙的声响。

 林晓能感觉到大腿上那肥美软肉的滑动，时不时还会分开两瓣，吐出一股股的淫水，增添润滑，同时有一粒阴蒂变硬，好像珍珠一样按摩着她的大腿，这种大腿被
人当做性爱玩具的体验让她迅速兴奋，忍不住自己抠挖起空荡的小穴，两人这样各自自慰一阵，都小小的高潮，然后对视一下，顿时心有灵犀地进行了动作交接，爱
宕松开按在【高雄】腘窝的那只手，换成【高雄】自己抬着大腿，这样爱宕就能一边抠挖林晓的小穴，一边用自己的小穴摩擦【高雄】的大腿了，至于两人各自空闲
的一只手，两人都用来揉对方的奶子。

着实是高难度姿势，女生之间想玩个尽兴也是很难啊…不过也正因此，更加刺激了。

 忽的，爱宕揉胸的手停了下来，把林晓垂在空中的小腿抓住脚踝掰过来，得亏林晓现在的身体柔韧性极佳，否则非得被掰折了不可…这下子林晓空中的腿变成了奇
怪的形状，别提有多别扭了，林晓也搞不懂爱宕要搞什么，爱宕却露出神秘莫测的笑，低下头用嘴把【高雄】的鞋子咬着脱了下来，一只热气腾腾的丝袜美足便暴露
在两人之间。

 “啊…” 林晓顿时明白了，随即就见爱宕香舌探出，舔舐在了她的足底。

 “呜…” 敏感的足底陡然被舔舐，虽不是第一次，但比起林晓本体粗糙的舌头，爱宕的舌头明显触感更佳，如果说前者是蟒蛇一样贪婪的啃食，后者就是毒蛇一
样细腻的吞噬，小小的舌头在足底，足弓，脚趾，趾间等各处刷弄，令【高雄】又痒又麻，想要动弹却又被爱宕牢牢握住脚踝不得反抗，足部这样敏感部位被强行玩
弄的羞耻，丝袜沾满口水黏住美足透出肉色的视觉冲击，美人为自己舔足的快意…终于，在爱宕好像口交似的含住她的脚趾吸吮时，快感达到了顶峰，爆发了！

 “啊…啊…喔❤️…”【高雄】短促地娇喘，两眼直接翻白，俏脸露出淫荡的痴笑，鼻涕眼泪直流而下。

 而爱宕也到达极限，双腿死死夹住【高雄】那条腿，阴唇零距离的紧贴住姐姐的黑丝大腿，淫水从小穴中汹涌而出，却又爆发出一股吸力，令阴唇好像小嘴一样吮
吸着【高雄】的肌肤，势要种下草莓般，海量的淫水已经将那条腿几乎整条打湿。

 “哈啊…哈啊…” 良久，两人跌坐在地上，走廊的角落里只剩下淫媚的喘气声。

 “爱宕…我…可以离开了吧…”稍微从快感中回复，林晓控制着【高雄】一边整理着衣服，一边问，说话间还有唾液从嘴角淌下来，她却没力气去擦了。

 “是要去找指挥官吗？

带我一起吧。

”爱宕依偎过来，靠在林晓肩头上，一边用小手揉着【高雄】的奶子，一边慵懒又有点撒娇地道。

 怎么可能让你来啊… 【高雄】把爱宕的手移开，正色道，“别开玩笑了，我是真的有正事…” “正事指的是和指挥官做爱吗？

不对，准确说是和自己做爱吧？

”爱宕笑容不减，目光却愈发幽深道，“我说的对吧？

指挥官大人？

” “咦…诶诶诶？

！

！

！

” 林晓如同一下子掉到了冰窖里般，整个人呆愣住，手脚冰凉，几乎怀疑自己听错。

 居然被发现了？

爱宕发现我不是高雄了？

不对，到底是什么时候被发现的？

是一开始？

乃至于我第一次附身高雄撞见她时？

还是刚刚？

我完全被爱宕玩弄于手掌心吗？

明明已经装得很自然了啊…为什么会被发现，一般人怎么可能把完全不同的一男一女联系成一个人啊？

又不是拍你的名字… 林晓脑子里一团乱麻。

 但事已至此…也只能硬着头皮不承认了…但愿她只是开玩笑，或者单纯直觉的不确定猜测吧…
林晓控制着高雄，试图装傻地道，“我根本不知道你在说什么…我怎么可能会是指挥官。

”话虽如此，但高雄身体不断流下的冷汗和小脸上消退的潮红都佐证了他的心虚。

 “还不愿意承认吗？

指挥官，我的姐姐高雄可不会像你这么淫荡哦，算了，那就再告诉你一件事吧。

”爱宕一边揉着【高雄】的胸脯，一边附在她耳边吐着热气道，“你用的那个APP，最早可是悄悄给你的哦。

” “唔咕…”林晓突然觉得心肺停止，小心脏像被一只大手握住，他一瞬间感觉自己在爱宕面前毫无秘密可言，如同赤身裸体——虽然她现在也和赤身裸体差不了
多少。

 “怎么样？

愿意承认了吗？

”爱宕玩味地笑，“你的体温一会儿冷一会儿热的，就那么害怕我吗？

放心吧，我没恶意的，只是陈述事实罢了，被吓到的指挥官你还真可爱呢~”
“这，这到底是怎么一回事…”林晓颤抖着声线问，忽地感觉自己一直以来对爱宕都知之甚少，根本不知道爱宕在想什么。

 “到底是怎么一回事呢…嘻，让我们回到你的房间再说吧，指挥官。

”爱宕舔了舔林晓附身的【高雄】的脸颊说。

 到我的房间，也就意味着要见我的本体吗…她难道是想以此为要挟对我做一些过分的事吗…好可怕呀这个坏女人！

 林自顾自多地想着，却很快就进入了被胁迫的里番女主角色定位，屈辱地好像个被哥布林俘虏的女骑士一样点了点头，眼角闪过泪花，搞得爱宕都一脸迷糊，“虽
然我是很喜欢指挥官你这幅可爱的哭哭脸啦，但我好像还什么都没做吧，又或者你这是已经准备好了？

在提醒我？

那倒是很有趣。

” “横竖被你拎住了，要搞快搞吧。

”被林晓附身的【高雄】银牙紧咬道。

 “呵，这可是你说的哦，指挥官你可别让我失望，总之，先站起来吧。

”爱宕下令道。

 林晓控制着高雄的身体，僵硬地站起来。

 “然后把内衣脱了吧。

”爱宕说。

 “唔…”【高雄】只得把内衣脱了，交给爱宕。

 爱宕随手把内衣朝角落一丢，也站起来，来到【高雄】身后，胸脯和她脊背紧贴，接着就探出一只手落在【高雄】的真空黑丝美臀上，一边抚摸湿淋淋的臀肉，一
边隔着黑丝揉弄阴唇，抠挖小穴，摩擦阴蒂，令【高雄】直接软了身子，双腿发颤，险些站不稳，变成内八站姿才稳定下来，好不容易地才把敞开的上衣扣上，一双
美乳在紧绷的布料下呼之欲出，汗液濡湿了布料，透出白腻的肉色，并凸起两个明显的粉红小点。

 “就这样回去指挥官你的房间吧，喔，记得把鞋穿上。

”爱宕说。

 好耻辱，但这种兴奋，被当做宠物狗一样玩弄命令又… 【高雄】的美眸半开半合，吐舌哈着热气，压抑着呻吟，满脑子都被淫秽的念头占据了，她把那只沾满爱
宕口水和汗液的丝袜小脚踏回小皮鞋里，顿时感到一阵冰凉，然后紧接着就被捂得闷热，稍一走动就黏腻不已，爱宕的唾液和自己的汗液混合在鞋里流连，越来越多
，越来越热，脚趾好像还在被爱宕紧窄的小嘴包裹吸吮一样，敏感地只是触地就激起一阵直冲头顶的电流。

 “怎么了，指挥官，可别停下来哦。

”爱宕说着，加重了对【高雄】小穴的攻击，手指隔着丝袜就陡然捅进了小穴，丝袜摩擦着小穴敏感的媚肉，爱宕精准地抠挖G点上，丝袜加重了这种刺激，林晓甚
至错觉听到了唧哟一声，就好像自己的灵魂被包裹在丝袜里揉捏了一遍，灵与肉都酥痒难耐，美眸一翻，就脑袋后仰，靠在爱宕怀里，吐舌淫叫，黑丝大腿紧夹，高
雄的身体马上激烈地高潮了。

 噗呲噗呲。

 【高雄】小穴的潮吹一直持续了两三分钟才停下来，小部分顺着黑丝腿流进鞋里，令小脚更加湿热难受，大部分则落在地上成了水洼，爱宕抬起湿漉漉的手，捻着
指间的银丝给【高雄】看，“才没走几步就高潮了，说你淫荡已经不够了呢，指挥官，应该说是发情的小母狗？

” “哈啊…哈啊…才，才不是…明明都是你一直…”【高雄】潮红着脸，湿湿的喘息间，正想反驳，却被爱宕沾满她淫水的手指插进了嘴里，夹住舌头玩弄，再说
不出话来，只能呜呜呜地出声。

 “母狗不配说话哦，指挥官你就乖乖走路吧。

”爱宕轻咬了下【高雄】的耳垂道。

 啊，我真的走得完吗？

 看着眼前以往明明没多久就能走完，但眼下这么久才走了几步而显得无比漫长的走廊，林晓陷入了绝望。

 好在，爱宕也没要往死里整她的意思，除却一开始下马威式的让她高潮了一次，之后就只是轻轻用手指抽插她的小穴，揉捏臀肉，以及揉捏胸脯的同时玩弄乳头，
在她耳边吹气，对她的耳垂又亲又咬，时不时还舔下她的耳道，保持着高强度刺激的同时又不至于让她高潮，【高雄】只觉欲火焚身，每走一步都头晕目眩，恨不得
痛痛快快地高潮一次，想对爱宕摇尾乞怜赏赐她高潮，但又说不出口，时时刻刻在离攀上顶峰的距离徘徊，令她脑子好像烧坏了，以至于后面与其说是她在走路，倒
不如说是她像个醉酒的或者感冒的一样瘫在爱宕的怀里，被爱宕这个好妹妹搀扶并推着走。

 好像…快到了。

 体感的时间不知过了多久，林晓看到了自己的房门，正欣喜间却没料到，爱宕在这时故意加强了抠挖小穴的频率，发出隐约的水声，湿透的黑丝又漫过新鲜的水痕
，【高雄】的身体险些就叫出声来，好不容易才咬唇忍住，然后就眼睛白多黑少，小嘴张开，香舌半吐地直哈气，口水不停从嘴角溢出，配上一脸的潮红，看起来淫
荡极了，真就像是不知餍足，渴求着交配的发情母狗。

几乎透明的制服布料下透出的殷红乳头颜色，黑丝吸饱了某种水分，呈现出油腻的透亮黑色， 爱宕戏谑地咬着【高雄】的耳朵，“还不高潮吗？

指挥官？

”说罢，手指再度捅进【高雄】淫水泛滥的蜜穴里，这次却不是抠挖，而是抽插，裹着黑丝的手指恍惚间好像成了顺滑又粗糙的肉棒，大力干着她的小穴，将阴道肉
壁每一寸都刮得战栗欢呼！

 林晓在心中悲鸣一声，【高雄】的身体颤抖，脊背反弓，双腿绷直踮起地仰头看向天花板，美眸瞪到最大，小嘴也张大，小舌吐出，唾液飞溅，泪水从眼角飙出，
只能够无声地淫叫着，淫水洒了她和爱宕满腿加满地。

 啊… 在露出的背德快感下，一想到自己的淫贱可能在不经意间被一个无辜的路人知晓，【高雄】就诚实地高潮连连，直到爱宕松手，她跪倒在地，乳房在地上压
成大饼，一张双目失神，一张高潮母猪脸贴地，乱流的鼻涕眼泪口水堆成了小湖泊，翘起的黑丝美臀也仍旧在颤抖着，丝袜下，白美的阴唇湿哒哒地分开，粉红的小
穴小嘴一样开合，不断吐出淫水，好像在贪求着美味的肉棒而流口水般。

 “指挥官，现在的你可真是条小母狗了，呐，现在高潮到死吧，淫贱的小母狗。

”爱宕满怀笑意地语言凌辱着，插入【高雄】的小穴里的手指对着G点狠狠地按压下去大力地揉弄起来。

 “噢噢噢❤️噢噢噢~去了~去了！

”【高雄】回光返照似的抽搐，小腹贴地的反弓脊梁挺起上半身，仰头露出一张翻白吐舌的崩坏高潮脸，然后趴地一下彻底倒在了地上。

黑丝包裹的小腿也往上勾，两只踏着皮鞋的丝足也碰撞在一起，剧烈的抽搐使她束缚在半透明布料的美乳幅度巨大的上下跳动，竟然崩开了一颗纽扣跳了出来暴露在
空气中，然后又像是个雪饼一样被倾倒的上半身压扁在地上，身体下方的小穴夸张的收缩，媚肉蠕动着将鞋跟吸向更深处，发出噗嗤噗嗤水声的同时，溢出泡沫似的
淫水，高潮一直持续到爱宕抬把手指抽出来，拉出大片飞洒的淫水都未停止，甚至高潮得失禁，淫水和滋滋喷出的尿液混了一大摊，漫过了她的大腿，上半身，乃至
舔地的舌头，过量的性快感和不断而来的高潮冲击，让附身在高雄身体上的林晓的意识渐渐暗淡，终于昏迷了过去。

 但下一刻，处在林晓自己卧室内的本体便猛地彻底清醒过来，意识完全集中到了这里，林晓低头一瞧，便看见裤裆鼓鼓的帐篷和大片被精液濡湿的痕迹，却是被高
雄那边的快感影响一不小心不知射了几次…林晓头痛地揉揉太阳穴，心中对爱宕这个坏女人的恐惧更甚，正想着起身跑路，门却被推开了。

 是爱宕，她扶着失去林晓意识操纵，好像被玩坏的性爱人偶般的高雄进入了房间，被高潮弄晕过去的高雄双目无神，面无表情，吐着舌头眼泪鼻涕口水直流，落在
胸脯上湿淋淋反光，浑身还在止不住地抽搐，两腿之间流下的淫水好像无穷无尽般，已带出了一长串从走廊到房间的湿痕，且只是站定一会儿，就积成了闪亮的水洼
，实在是淫靡至极。

 “咦，指挥官你这是想逃跑吗？

那可不行哟，”说着，就把门关了并反锁，“接下来，是我们的二人世界时间~”说罢，她松开了搀扶高雄的手，高雄立时软倒，好像个被丢弃的充气娃娃一样跌坐
在门边，分开的双腿间，红肿的花瓣和蜜穴清晰可见，令林晓回忆起了被爱宕蹂躏的羞耻…以及快感，不禁就气势落下，也跌坐回老板椅，一副愁眉苦脸任打任杀的
丧气样。

 爱宕眼睛亮了亮，以一种猎人盯着猎物般的目光看林晓，眼含媚意，她舔舔唇，迈着一双黑丝吊带袜的美腿就朝林晓走来，林晓到这时候了也忍不住被爱宕的美腿
吸引过去注意力，爱宕的丝袜也是湿透的，沾满了她自己，当然更多是高雄的淫水，但湿度又不是特别高，且是材质略微不同，D数也不同的吊带袜，加上腿型也略
有差别，爱宕的腿明显比高雄的丰满肉感一些，于是呈现出一种和高雄的黑丝裤袜很微妙的差别，筒口勒着大腿出现性感的肉痕，且因为丝袜位置难免会改变，已经
有另外好几道旧的肉痕和蕾丝压出的痕迹点缀其上了，大腿肉湿淋淋地全是淫水和汗液在反光，好像一卷鲜美的画卷，让林晓直咽口水。

 我又在想什么啊！

 林晓真想给自己一巴掌，但现实却是眼睁睁地看着爱宕越走越近，然后直接爬上了书桌跨过来，肉臀落在林晓大腿上，大腿与林晓大腿交叠，膝盖夹在林晓大腿两
侧，小腿向两边分开，踏白色高跟鞋的小脚悬空，看得林晓直心痒痒，恨不得立刻伸手把玩，但还不等他把目光收回来，就被爱宕伸手搂住脖子，按住后脑勺，直接
掰回来，然后直接对着林晓的唇吻了上去。

 作为男人和爱宕接吻又是第一次了，但不变的是仍旧被爱宕牵着鼻子走，爱宕的香舌轻易就撬开他的牙关如入无人之境，逮住了他的舌头就纠缠起来并死命吮吸，
林晓看到自己的脸颊都和爱宕的一样凹陷了下去，然后刹那地唇瓣分开，完成换气后就又亲上来，把他的舌头吸到自己的口腔里，并让林晓被迫吞吸她甜蜜的涎液，
林晓被吻得头晕目眩，眼冒金星，几乎要窒息，才被爱宕放过，两人的唇瓣慢慢分开，但舌头仍旧交缠在一起，在空气中滴落下大片的唾液，然后才收回，拉出数道
弯垂的银丝。

 “指挥官，记住吧，这是我和你的初吻。

”爱宕卷着香舌将唇边的唾液舔干净，美眸含水地媚声道。

 啊这… 不知怎的，林晓居然有种心动的感觉，大概他还挺喜欢这种肉食系大姐姐的味道？

也是，他本来就是个怂逼，控制高雄后流露的被虐倾向也可见一斑… 正走神，忽地林晓又一激灵。

 原来是爱宕的玉手下移，摸到了他被精液打湿的裤裆，纤纤玉指点在帐篷顶端，爱宕调笑着道，“这里已经这么精神了么，哇，居然已经射了，果然指挥官你还是
想用鸡巴插我吧。

” 林晓却在意的是另一件事，“所以，到底是怎么回事，你不是说要告诉我吗？

” 爱宕白了林晓一眼道，“真是的，指挥官，那种事什么时候说都无所谓啦，比起这个，你不觉得你的不解风情才是最亟待改正的吗？

” 林晓黑着脸，沉默不语。

 “哈哈，别这么一副丧气脸嘛指挥官，搞得好像我是什么大反派似的，好啦好啦，我也不逗你玩啦，”爱宕一边用手指在林晓帐篷顶端画着圈圈，一边理了理耳边
湿漉漉的乱发道，“其实说起来也没那么复杂，就是我在前阵子忽然遇见了这个APP，感觉很适合你，就偷偷传到你的平板电脑上了。

本来打着的主意是让你用这APP附身控制我，我们快快乐乐做爱来着，谁知道你居然先去找姐姐，哼，难道我就不如姐姐那面瘫脸有魅力吗？

” 不是有没有魅力的问题，而是你这种类型我根本应付不过来，不过… “听你这么说，爱宕，难道…”林晓惊讶地睁大了眼睛。

 “是啊，指挥官，我很早就喜欢你了哦，要不然你想想为什么我也和你誓约了呢？

而且我可以笃定，绝对比姐姐要早，从见到你第一面开始吧，也就是所谓的一见钟情，没办法，反正就是很想，很想和你融为一体的那种喜欢…”爱宕脸上满是病态
的红晕。

 “啊，那为什么…现在才…你的性格也不像高雄那样…”林晓惊喜之余——惊是惊于爱宕这种病娇痴爱自己的姿态，以及和高雄一样甚至很早以前就喜欢自己，喜
则是喜自己居然被一对美少女姐妹花同时喜欢着，当初以为儿戏交换的誓约戒指居然真就是他们爱情的信物…但还是有点不解。

 “当然是因为，比起急匆匆的去采摘生涩的果实，忍耐到果实成熟再采摘才是最美妙的啦，一想到指挥官你主动向我表白，我想我那一刻的喜悦会攀升到巅峰吧，
谁知道你居然真就能那么怂，我那么暗示你了，还和你结了婚，你却不但不回应我还躲着我跑，转让了APP也只盯着高雄，唉，我实在没办法也就只能摊牌喽，虽
然说收获的果实比预想中要生涩一些，但想来，只要你使用那个APP附身控制我，我们一起做爱的话，就一定是可以弥补的！

”爱宕神采飞扬地激动道，林晓甚至可以感觉到，爱宕卡在他大腿上的股间，隔着裤子都能够感觉到越来越明显的湿润和热气。

 “啊，可你应该知道，被我附身后，你是没有意识的…就算做爱了也…”林晓不由得提醒道。

 “我当然知道，但无所谓，只要能切实的和指挥官，我最爱的老公你融为一体，就是我至高无上的幸福了，这正是我的爱啊，唔，想想就好湿了呢…”爱宕以一种
鬼才逻辑说道。

 干，老姐你性癖好怪喔。

 林晓在心里吐槽道，但转念一想感觉自己好像也没资格这么说爱宕，便悻悻道，你确定以及肯定，要这样做吗？

” “嗯，当然了，说起来，指挥官你也一定很想用我的肉体来品尝一下和高雄不同的女孩子高潮滋味吧，在这点上我还是很有自信不会让你失望的喔，就是你记得
附身控制我时候要让我保持清醒，且做完之后要尽快解除对我的控制，让我仔细体验一下你我融合和分离的过程以及快感的余韵就是了…所以，”爱宕脸上病态的红
晕愈浓，笑容也变得有点用力过猛，她激烈地喘气，香涎和吐息都喷在林晓脸上地道，“快点来吧，指挥官，快点用APP附身控制我，我已经忍不住了…指挥官，
快点和我融为一体，成为我的东西吧！

我会毫无保留地用我的肉体来满足你的一切欲望的！

” 说实话，虽然被这么喜欢是很开心，但着实是有点可怕啊… 林晓嘴角抽搐了下，随即正色，拿起桌上的平板，“那就开始喽。

”说罢，手指点了下去。

 由于这一次是当着爱宕的面进行附身，所以说林晓突然有了一种以缓慢的侵蚀来获得爱宕五感的感觉，这个过程中，他的本体则看到爱宕露出淫荡的笑，一边胸膛
剧烈起伏地仰头喘气，一边呻吟着如同发情地道，“噢❤️，指挥官的灵魂进来我的身体了…我和指挥官融为一体了，啊❤️，好幸福，好棒…啊❤️。

” 这就是病娇痴女吗，佛了佛了，林晓一阵无语。

 终于，爱宕的声音弱了下去，林晓的意识完全占据了她的身体，随着视野变得又复杂起来，林晓通过爱宕的眼睛低头一看，便能瞧见和高雄不相上下的硕大乳房和
更加丰满的屁股大腿，在他的控制下，【爱宕】的身体扭了扭头，伸展了一下腰肢，还伸手在湿漉漉的大腿上摸了一把，享受了下柔嫩的手感，又抚摸过滑溜的丝袜
，手指捻起吊带再松开，吊带打在大腿肉上，发出啪的轻响，同时轻微的震颤，呈现出布丁一样的质感。

 OK，附身入侵成功，林晓不由得控制着【爱宕】魅惑地对着本体，用小巧香舌舔了舔嘴唇。

总之，就像爱宕期待的那样，开始做爱吧… 林晓想着，直接又对着【爱宕】的小嘴亲了上去，顺势让骑在自己身上的【爱宕】解开了自己的裤链，把鸡巴从内裤里
掏了出来，然后一手握住精液淋漓的鸡巴捋动，一手捧住本体的脸颊深情舌吻，本体的双手也伸出握住了【爱宕】的小腿，向下摸到脚踝，把白色的无带高跟鞋脱掉
，手探进高跟鞋里如愿以偿地把玩起【爱宕】的黑丝美足，手感比想象中还要好，像是一团新鲜出炉的软糯米，柔嫩嫩的在手中还会轻微挣扎，只能说是非常可爱。

 居然而女体那边，【爱宕】只觉自己敏感的玉足被本体的手指玩弄着，就好像在被按摩棒和肉棒轮流夹击小穴一样，两种不同的触感，以及紧窄的束缚感，令她的
小脚愈发湿热，丝袜黏在肌肤上，被手指刮过，便会激起阵阵电流，而当本体的手指按在足心之类的敏感处，她更是会由衷地发出一声淫媚的娇喘，竟然只是被玩弄
足部便小小地高潮了一下，看来林晓从高雄那里积累的淫荡经验，就算换了个女体也是通用的啊。

 两人就这样调情着，林晓还顺便读取了爱宕的记忆，在确认到爱宕所言属实，对自己的爱意的确是如假包换，以至于他比附身高雄时还要快地被影响，代入进了爱
宕的角色中，然后微微一愣，却是读取到一段有点让他很惊讶的记忆。

 原来爱宕平时为了缓解相思之苦，藏了一根假阳具，每每爱意沸腾，寂寞难耐时，就会把这根假阳具当做他的鸡巴来使用，一边淫语一边舔弄，叫唤着指挥官三字
再狠狠地自慰一番，那般淫荡的样子，林晓只觉恐怕不比自己的附身状态差上多少。

 于是【爱宕】与本体结束了接吻，在银丝于空中崩断的刹那心有灵犀地对视一眼，【爱宕】缓缓爬下椅子，跪在桌下阴影里，把上衣和内衣脱掉扔到一边，再把手
套咬住手指末端扯掉，露出来汗津津的小手，整个白腻发亮的上半身已是完全赤裸，即便在阴影中也掩盖不住的耀眼。

 丰满紧致的美乳因重力自然下垂成吊钟形状，平坦的小腹上黑色蝴蝶般的性感吊袜带像纹身一样紧贴雪白的嫩肉，边缘略微的凹陷，几滴汗珠滑过，动情的身体已
是白里透红，香汗淋漓，一张熟媚的俏脸更是染满红晕，【爱宕】直起上半身，奶子顿时上下跳动了下，她以纤白的小手把及腰的长发尽数拨到背后，然后抚摸过自
己动人的身躯，拨动乳房，手指略微凹陷进白嫩肌肤里的滑过小腹，在被淫水浸透过的内裤上停留一阵，来回摩挲，令阴唇的形状更加明显。

 这般色情的展示看得林晓已是鸡巴硬得不能再硬，【爱宕】也是心领神会，不再挑逗，低下身子，一只手捉住挺立的肉棒，一只手环在白腻的美乳下，【爱宕】冲
指挥官抛了个媚眼，而后媚笑道，“指挥官老公，作为之前捉弄你的惩罚，就让你不成器的坏老婆爱宕我来用淫荡的小嘴和奶子来服侍你道歉吧。

” 林晓抿着嘴好险才忍住了没射出来，然后故作淡定地摸了摸【爱宕】毛茸茸的兽耳：“那就让我看看你的诚意了。

”感到敏感的兽耳被摸，【爱宕】竟是颤抖了下，发出了一声嘤咛，头皮发麻的好像有电流走过般痒痒的，很是舒服。

 “啊~终于能吃到指挥官老公的肉棒了，好幸福~❤️”林晓控制着的爱宕半是演戏，半是把爱宕本身的情感宣泄出来，小手捉住肉棒的上段，手指圈住龟头下缘
，然后就探出香舌按照记忆中舔弄假阳具时那般舔弄肉棒棒身。

 “噗噜…指挥官老公的肉棒…噗噜…噗噜…好美味…”【爱宕】一边舔弄肉棒一边淫语着，还不忘玩弄自己的乳房，口水没多久就把肉棒打湿得油光发亮，然后她
小手圈住肉棒下段捋动，香舌吐出大截在龟头上卷舔，在林晓意识的操纵下，灵活地攻击马眼和龟头棱角处，超级舒服的刺激让林的本体几乎就要缴械，还是他控制
主动停下来才让本体鸡巴跳动着稍微冷静下来。

 “啊呜。

”【爱宕】突然小嘴一张，就将林晓肉棒的龟头含进了口中，然后脑袋上下摆动起来，令龟头和小半个棒身在紧缩起来的腔穴里如抽插小穴般进出，小手则负责套弄
外面的棒身和抚弄卵蛋，一副迫不及待要把精液榨出来的样子，只见【爱宕】的脸颊时而仓鼠一样鼓胀，时而又拉长如马脸般紧裹住肉棒，愈加鲜艳的红唇间口水不
断滴落在地上积成水洼，不少还飞溅到了她透着动情粉色的肌肤和黑丝大腿上，好像美人出浴般湿淋淋的更添媚气，【爱宕】柔水一般的媚眼眨巴眨巴地看向林晓，
好像一只乖巧的小猫咪，不对，应该说是更像小母狗，毕竟她的兽耳更接近犬类。

 这种虽然是自己演出来，但是真真切切源自爱宕记忆的乖巧顺从再度激发了林晓的虐待欲，加上之前被爱宕整得属实够惨，焉能不报仇？

只是这样控制【爱宕】乖乖给自己舔鸡巴还不算完，还得更加激烈的才是，于是他本体大手探出，手指沿着【爱宕】的兽耳耳廓轻轻刮擦起来。

 “喔啊❤️”果不其然，【爱宕】身体再度颤抖起来，嘤咛不断，舔弄鸡巴也不再那么顺畅，林晓狞笑起来，手指的动作愈发熟练，接收到女体那里敏感部位的实
时反馈后，便像游戏开挂一样，有针对这敏感点刺激起来，这种针对性的刺激让【爱宕】根本毫无抵抗之力，没一会儿就仓皇吐出鸡巴，红嫩的小嘴撅成O形，晶莹
的唾液长流，顺着下巴一直滴落到乳房上，甚至形成了小湖泊，随着身子的摇晃战栗而滑来滑去，【爱宕】瞳孔缩小，媚眼上看，仰头就发出一长串淫荡的呻吟求饶
： “啊……喔❤️……老公……不要……不要这么……噢噢噢……粗暴的……啊……玩弄人家的……啊……耳朵啊…”
“少废话，谁准你把鸡巴吐出来了，快给我含回去！

”林晓厉声呵斥道，那种熟悉的感觉又回来了，凭借分魂附身对舰娘为所欲为，属实是痛快，满足了他平时一直被压制的暴虐欲望，而原本怂逼的一面则全都投射到
舰娘身上，享受另一种被虐的快感，双倍的快感，双倍的快乐，简直爽得要死！

 被本体看似呵斥实则操纵，【爱宕】忍受着敏感的兽耳被玩弄的快感，小手扶住本体的大腿，低头就要把鸡巴含住，却骤然被本体轻拧了下兽耳，手指插进耳道一
通挠，瞬间爆发的快感令她头晕目眩，仰头咬牙就瞪着缩成小点的眸子达到了高潮，黑丝吊带袜中的脚趾紧紧蜷缩，脚跟紧贴的白嫩美臀颤抖着喷出淫水，在脚间积
了一大摊，【爱宕】眼中也流出喜极而泣的泪水。

 接收到女体快感的林晓感到鸡巴已是再也忍耐不住，干脆拧住【爱宕】的两只兽耳做握把，狠狠就将爱宕的脑袋按向了鸡巴，【爱宕】还在张开淫叫的小嘴猝不及
防被鸡巴粗暴捅入，龟头直接捅进喉道完成深喉，兽耳的又痛又爽，喉道的干涩疼痛，几乎无法呼吸的窒息感受，还在高潮而不断冲击大脑的快感，一切都混淆了，
【爱宕】埋在本体阴毛丛中的绝丽容颜变成了紫红色，表情却逐渐失控，又哭又笑，飙出泪水乃至鼻涕的同时，紧箍肉棒的小嘴却勾起笑，好一副崩坏的高潮母猪脸
。

 “射了，贱货！

”林晓大脑一热，连抽插都来不及，在鸡巴完全进入【爱宕】小嘴的刹那就喷薄出精液，射精的快感和女体高潮的快感令他对两具身体的操作变得混乱，以至于【爱
宕】彻底忘记了呼吸，在窒息的深喉口交中二次迎来高潮，翻了白眼，濒死地晕过去，好一会儿才从快感中回神的林晓吓了一大跳，赶快把鸡巴拔出来，还在喷射的
精液灌满了【爱宕】的小嘴，俏脸，脖颈和胸脯，像做了一次精液淋浴般，全凭本体抓着脑袋才没软倒下去。

 玩得有点过火了… 林晓一边后怕地想着，一边尝试控制着爱宕不要倒下去，好在，舰娘的体质终究不同常人，居然很快就恢复回来，但随即条件反射的剧烈咳嗽
，把精液咳得到处飞溅。

 “抱歉，爱宕，是我做过头了。

”林晓假惺惺地道歉。

 “没关系，爱宕很开心哦，能被老公指挥官这样粗暴的，严厉的惩罚，啊，想想就又湿了…”缓过气的【爱宕】一边又淫荡地说着，一边陶醉地抚摸湿透的阴户。

 “啧，亏我白担心你了，你这比你姐姐还淫贱的母狗！

”林晓得意地骂道。

 “是，爱宕是比姐姐还淫贱的母狗…是独属指挥官老公的肉便器，精液厕所…再多骂骂我~”【爱宕】兴奋地说。

 “他妈的，还不快把你身上的精液舔干净了再过来用你的奶子夹我的鸡巴。

”林晓后靠在椅子上道，享受着这种帝王般的高高在上，扬眉吐气，干脆一脚踩在爱宕的后脑勺上，将其踩得变成土下座，淫臀高翘，俏脸贴地的姿态。

 “是，小母狗这就把老公的精液舔干净，”【爱宕】一边乖顺地媚笑应着，一边迫不及待地就舔起落在地上的精液，同时以手抹脸抹胸，把精液都收集起来送到嘴
里咕噜咽下，一边吃还一边淫语道，“指挥官的精液…噗噜…好美味…啊…还想吃更多…咕噜…”好一副贪精小母狗的样子，高翘的淫臀甚至在这过程中颤抖着喷出
些许淫水，竟是就这么被踩在脚下吃着精液就小小高潮了下。

 “你这变态母狗！

这都能高潮！

？

”林晓把爱宕的额头踩得彻底贴地了，雪腻的巨乳在膝盖和地板之间挤压成不规则的球形，爱宕那张被黑发遮蔽而看不见的俏脸却淫笑更甚，小穴和子宫都抽痛起来
，更加渴望本体的鸡巴。

 “对，对不起，指挥官，我是一条被踩着舔精液也能高潮的变态母狗，呜呜呜，忍不住了，求求您，快让变态的小母狗爱宕吃您的鸡巴吧！

”【爱宕】淫荡又下贱地应声恳求着。

 “那我就大发慈悲地让你吃我的鸡巴了。

”林晓这才把脚移开。

 “谢谢指挥官！

”【爱宕】抬起一张涕泪横流，淫笑潋滟的脸，无比感激地道，随后直起上半身，一手托着一只巨乳，两只乳房好像两座天外袭来的雪山，将肉棒包夹住，只在雪白
满溢的乳肉间露出一个精液淋漓的龟头，【爱宕】用双手揉弄着巨乳化作各种形状挤压摩擦肉棒的同时，低头含住龟头吮吸，脸颊瞬间憋下去，红唇像是章鱼嘴一样
紧紧裹住龟头，又在刹那间啵的一下和龟头分开，带出一串湿滑的银丝。

 【爱宕】俏脸晕红着，眼里带着病态的淫媚，空洞地盯着肉棒，低下头又迅速把龟头含住，然后重复这个过程，就好像要把肉棒整根吸走，又好像在大口吸溜冰棍
，发出啧啧的水声。

口水大片落下，打湿了乳房，令乳交也变得更加顺畅，好像果冻一样介于无形有形之间，劲道又柔软，左右挤压，令肉棒棒身略微弯曲，又上下滑动，双乳包夹形成
的奶穴让林晓的肉棒好像被小穴套弄一样舒爽。

 “他妈的，太舒服了…”林晓哪里顶得住这种榨精式的口乳交，急忙让【爱宕】稍微减缓了动作，变成用舌头轻柔地卷舔龟头，然后伸手揪住【爱宕】的两个乳头
拉长，将这双巨乳都变成长条椭圆状，【爱宕】脸上一闪而逝的现出痛色，随即就被讨好的媚笑取代，她以小臂夹住拉长的双乳变成葫芦状，葫芦的上段照样包夹住
肉棒，下段则任由本体玩弄，并再度开始含住龟头吮吸。

 林晓捏着【爱宕】乳头把玩了一会儿，或是轻捏，或是揉搓，或是拉长，或是重拧，乃至两相交错地拉长到极限，令乳头现出发白的颜色，连接的乳房也好似两个
面团一样交错而过，满是唾液和汗液的雪白乳肉间发出叽的一声。

 【爱宕】露出痛并快乐的表情，一双媚眼好似要融化一般，坐地的淫臀又流出一大摊的淫水，一边吸着龟头一边淫媚道，“啊❤️…指挥官老公捏得…嗯…母狗的
乳头好爽…” 在【爱宕】的淫语口乳交攻势下，本体终于忍受不住，在又一次使劲吮吸着龟头，小嘴同龟头分开拉出银丝时，林晓腰背一抖，将新鲜而灼热的精液
喷了出来，洒了【爱宕】满脸，头发，脖颈，乳房，肩头上到处都是，数量之大，让【爱宕】差点连眼睛险些睁不开。

 感觉就像差不多射出了一个整月分量的林晓顿时瘫软下来，感觉一根指头也不想动了。

 “老公指挥官的精液…射了好多…”【爱宕】这边倒是生龙活虎得很，小手摸着精液送到嘴里欢快吃着，淫语不停，“呜繆…好浓…好美味…噗噜。

”一边吃着，精液黏膜下的俏脸露出由衷的欢喜又淫荡的笑，沾满精液的十指在小嘴里轮番进出，一次次带着精液进去，带着口水银丝出来，全部吃完后又清理起本
体的肉棒来，一脸陶醉幸福之色。

 享受着【爱宕】服务的林晓余光一偏，看到了还软倒在门口，几乎被自己遗忘了的高雄，忽地一个大胆的想法涌现出来。

 如果同时操控三个人…
林晓咽了口唾沫，集中起意识投向高雄，试图重新附身控制她，由于高雄是已经被分魂附身了的，因此林晓的意识没费什么劲就再度占据了高雄的身体。

 重新附身高雄后，林晓首当其冲感觉到的便是一阵类似于晕车般地不适应，三重的视野和三重的感觉，加上操纵三个身体的负荷让林晓的大脑一阵混乱，操纵起【
高雄】的肢体也不协调了好一会儿，林晓急忙让本体闭目养神，才稍微适应过来。

把本体晾一边后，现在的他相当于只操控两具身体——高雄和爱宕，然后正如之前所担心或者期待的，同时操作两具女体，女体感受到的快感叠加了，爱宕那边的快
感传递过来，比起男体更容易地被接受。

 【爱宕】高潮后的余韵让【高雄】原本冷却的身体迅速炙热起来，裸露的乳头硬邦邦的，被冰冷的空气一碰就激起一阵电流。

林晓想操纵着高雄要站起来，但却失败了，除了操纵上的不协调，【高雄】的腿也是又酸又痛，小穴还有点火辣辣的痛，那是被爱宕之前狠狠调教的后遗症。

没办法，他只好让【高雄】只能慢慢爬向本体，过程中，毫不意外地，【高雄】已经被激活了的身体越来越热，淫水顺着大腿淌下，在地上流出一长条的水迹。

 只是用一具女体高潮就已经爽得快升天了…如果，同时用这两具女体高潮… 林晓光是这样想着就激动不已，本体的鸡巴一下子又变得梆硬。

他发现虽然同时控制三个身体会手忙脚乱很麻烦，但是集中意识控制一个身体，只让其他身体做出一些简单动作还是勉强可行的。

很快，他操纵着【高雄】磕磕绊绊地爬到了桌下，和【爱宕】会合，两人对视一眼，露出如在照镜子的淫荡笑容。

 “你们两只小母狗，自慰给我看。

”索性放弃了自己身体动作的林晓干脆什么都不做，躺坐在椅子上发号施令道。

 “是，指挥官老公~”在林晓意识的催动下，【高雄】和【爱宕】两人异口同声地回答，随后就以极为同步的姿势蹲起来，一双黑丝吊带袜的美腿，一双黑丝裤袜
的美腿都呈M字的大开，露出来两人同样淫水潺潺的私处，两人又同步向本体抛去了一个媚眼，然后便伸出小手抚摸对方的私处，香肩靠着香肩，丝袜大腿靠着丝袜
大腿，两张相似的绝丽容颜几乎贴在一起，奶子都挤压在一起，又被两人各自空闲的手粗暴地揉弄，手指通通陷进乳肉中，好一副姐妹花精彩纷呈的百合淫戏，林晓
光是看着就快大脑爆炸，更别提他还同步接收着两个女体传来的双人份的快感。

 和一男一女时完全不同，两具女体互相揉弄胸部的快感远不是一加一那么简单，体内乱窜的快感令林晓本体不禁弯了腰，好不容易才压住枪，幸好本体这边的意识
已经减弱，那非得射个七零八落了。

 “姐姐，你的奶子好软，小穴也好湿~”【爱宕】一边一手抓着【高雄】的奶子揉弄，一手抚弄【高雄】的花丛，一边这么喘息着说，一双媚意绵绵的眸子已是眯
成了月牙，大张的唇瓣间满是唾液粘稠的拉丝。

 “爱宕，你也不比我赖啊，真是一具淫荡的身体~”【高雄】也以类似的动作，和类似的话语回应着，表情与【爱宕】一般无二。

话音刚落，就和【爱宕】吻在一起，两只小舌纠缠，两张美丽的容颜厮磨，香涎大片滴落在层峦叠嶂的两对乳房上，这一幕极其香艳美好。

 自己和自己百合…好变态哦… 说起来，林晓靠着APP，也是终于把作为男人和女人能体验的性爱都各自体验了差不多… 但，只是这样还不够…还要更多。

 随着林晓心念一动，两女也唇分拉开了银丝，收回了手，拉开些许距离。

然后就见【爱宕】双手撑地，膝盖跪着，将一双黑丝吊带袜包裹的美腿并紧抬高翘起来，露出来湿滑的淫臀和被几乎淫水浸透得透明内裤包覆的饱满阴户。

 【高雄】俯身下来，替妹妹将内裤脱了去，内裤顺着修长的美腿脱离，湿哒哒地坠在地上，【爱宕】白美的阴户彻底暴露在了空气中。

 林晓兴奋不已地试着伸手捉住了【爱宕】翘在空中的两只肉感丝足，而【高雄】则更低下身子，翘着屁股，乳房在地上压成雪饼，将脑袋埋在了【爱宕】的淫臀里
，小手扒着臀肉拉出肉褶，令阴唇也被拉扯开，露出红嫩的内阴，在【爱宕】嗯唔的呻吟中，【高雄】眯缝着媚眼，探出香舌舔舐起【爱宕】的私处。

 好爽，爽死了… 只是一瞬，【爱宕】被本体捉住的双脚就险些蹬脱了去，剧烈的快感爆发开，而这还只是一个女的被舔，要是69…林晓不敢想象。

 噗噜噗噜。

 【高雄】好像一条小狗般摇着屁股埋着头，乖顺舔着【爱宕】的小穴，粉红的小舌每次顺着阴唇的边缘舔过，就会溅射出一片淫水，而若攻击阴蒂，则【爱宕】就
会爽得仰头，眼睛一睁一闭，好看的眉头紧蹙，撑地的手紧抓地面，双腿绷直，黑丝美足脚趾蜷缩，丰满的嫩臀也颤抖，要【高雄】死死扒住才不至于偏移。

 得亏桌子下面够大…
林晓把意识聚集到本体上，将手中捉住的美足好好把玩了一番，然后就将鸡巴插进了爱宕两只脚足底的缝隙中，将柔嫩丝滑的足底当成小穴开始抽插。

 “啊❤️…喔…”【爱宕】一边沉浸在被【高雄】舔穴的快感中，一边感到敏感的小脚被本体狠狠地摩擦侵犯，淫荡的欲火升腾到极点，就不停淫叫出来，“啊…
指挥官…嗯……指挥官在…干我的淫贱丝袜脚…好幸福…啊❤️…能感觉到…能感觉到…老公的肉棒好烫…烫的我好痒…喔…好爽…啊…” 林晓的鸡巴也干得也越
来越快，马眼溢出的前列腺液在摩擦下都成了黑丝足底下的泡沫，终于在一阵冲刺后，林晓倒吸一口凉气，将龟头抵住了【爱宕】柔嫩的足心，浊白的精液爆发，溅
射开来，并顺着黑丝足底滑落。

 “啊❤️…噢噢噢…啊…嗯……”接收到本体射精的快感，【爱宕】的快感也积累到极限，仰头淫叫着就夹紧了大腿，淫臀一颤，狂涌出的淫液便将【高雄】的小
脸打湿，【高雄】也同步接收到男女体双重的快感，一下子爽得小嘴大张，不自觉地大口喝进【爱宕】淫液的同时，高举的丝袜美臀也不住摇摆，丝袜下的小穴紧缩
，竟也是高潮了。

 本体，爱宕，高雄三具身体的快感来回流转叠加，林晓的意识也几乎迷失，只觉得像坐过山车般跌宕，也不知过了多久才稍微清醒，然后就发现自己主要的意识沉
浸在了高雄身上。

 是因为【爱宕】的高潮太激烈了，所以自动排斥到了另一具被主要操作的女体身上吗…这个之前遇见过，应该是这样吧…
“被姐姐舔成了一副阿黑颜，真是有够色的。

”被林晓附身的【高雄】抬头看着【爱宕】一张因为失去意识操作而双眸失神，面颊晕红，小嘴半张，表情呆滞的俏丽容颜，不由嬉笑一声，抹抹脸上的淫水，在指
间拉出粘稠的银丝又吃掉，然后直起身来，媚笑着从侧方爬近人偶似的【爱宕】，两对雪腻的乳房紧贴，【高雄】扶住爱宕的香肩，香舌探出，轻舔【爱宕】的脸颊
。

 似乎是舔舐唤醒了【爱宕】，但实际上是林晓将意识试着重新投射进了【爱宕】身体里，【爱宕】的眼睛再度焕发了光彩，热情地回应姐姐的爱抚，将【爱宕】脸
上自己的淫水舔舐干净，然后与【爱宕】又亲吻在了一起，唇舌啾噗啾噗地激烈纠缠，香涎四溅。

 “别无视我啊。

”林晓本体改成一只手捉着爱宕的高跟丝足，另外一只手伸出中指食指，伸手一送，直接捅进了高雄流水的小穴里。

 “噢噢噢啊啊啊❤️…”小穴被裹着丝袜的手指骤然进入，肉壁被刮擦，引发小穴一阵阵的战栗，媚肉蠕动间，被丝袜的手指摩擦着，令【高雄】瞬间瞪大了美眸
，小腿翘起，踏皮鞋的小脚并拢，银牙紧咬，香涎直流，淫叫连连。

 “你这变态母狗，被老子的一指禅给调教去吧。

”林晓性奋地骂道。

 “是…是，指挥官…啊…哈啊…”快感连连的【高雄】口齿不清地回应，一手继续揉弄【爱宕】奶子的同时，一手反手摸到在自己的阴蒂开始揉动起来，而林晓的
手指好像阳具般抽插自己的淫穴，红肿的阴唇间，精液淫水流个不停，【爱宕】也配合地去轻咬亲吻【高雄】的脸颊脖颈，用手揉弄【爱宕】的奶子，引得【高雄】
淫叫不断，一波高亢过一波。

 满意地看着这一幕的林晓不停地回味着女体一波又一波地快感冲击，再用手开始挠摸着【爱宕】的丝袜嫩足，察觉到本体的兴趣，【爱宕】故意动了动脚趾，沾满
精液的嫩足脚趾间黏连的精液拉出丝线，脚趾间丝袜则袜蹼般张开，莹润可爱的脚趾好像勾在林晓心底，他再也忍不住，鸡巴直接硬起就顶在上面。

【爱宕】也开始用手指抚慰自己的小穴，同时一心二用地用小脚服务本体，一只脚踏着龟头，一只脚脚趾夹住棒身套弄，发出噗叽的水声——林晓在这方面有之前操
纵【高雄】足交的经验，这一切都不过是自然而然罢了。

 不过同时操作三具身体对林晓来说果然还是太过费劲，脑力很快就不够用了，他无法控制精细的动作，只能让【高雄】维持机械性的揉着胸和阴核，而【爱宕】的
小脚撸动肉棒也不复灵活，只有手指还在自己的穴里的抽插，然而从两具女体处接收到的五感却还清晰。

感觉到前所未有的高潮即将来临，林晓急忙抓住【爱宕】的丝袜嫩足，将其足底对足底地并拢，足心之间立刻出现一个黑洞洞的足穴，林晓将鸡巴捅入其中就噗嗤噗
嗤地疯狂套弄起来，没多久便射精，精液射满【爱宕】的足底和小腿，并流到大腿乃至臀部。

 “啊…噢噢噢❤️…去了…变态的母狗被指挥官老公的手指插到高潮了…啊啊啊…”几乎是在本体射精的同时，【高雄】也达到了高潮，一手紧抓住【爱宕】的奶
子，眸子翻白，涕泪横流，一头栽在雪白的乳肉中，揉弄自己阴核的另一只手则更加用力地刺激自己，全身体重只靠跪地的膝盖支撑，小腿在空中摇晃，皮鞋里的小
脚随时要蹬脱皮鞋般挣扎，嘴里流出的香涎顺着爱宕的乳沟滑到肚脐里，留下一长串的淫靡湿痕。

 林晓的意识爽得仿佛要飞出体外，事实上也的确飞出了体外，在本体和【高雄】爽得晕死过去时，他的主要意识也被逼得来到【爱宕】体内，但林晓的射精引起了
链式反应，紧接着【爱宕】的身体也高潮了，紧缩的小穴噗地一下把插在里面的手指都挤了出去，喷出的淫水落在地上积了一大摊，【爱宕】脊背反弓，玉面娇红，
唇瓣撅成小圆，连绵的淫叫回荡开，被本体握在手中的双足紧紧蜷缩，双腿痉挛着，揉弄着【高雄】奶子的那只手把乳肉都快捏爆。

 此起彼伏的淫叫声不知持续了多久，林晓的意识也不知被惊涛骇浪般的快感冲击得丧失了多久才醒来，一眼就看到高雄爱宕两具丰腴的胴体相拥倒在一起，红肿布
满抓痕的乳房交叠，高潮失神的俏脸相邻，四条丝袜美腿横陈间，沾满了淫水，闪闪发亮。

 目睹这淫靡的一幕，射了数次的肉棒不由自主地再度硬起，但是刚刚的体验让林晓却苦恼起来，作为一个脑力明显欠费，玩个游戏都会手慢坑死自己和队友的笨蛋
来说，同时操作三具身体果然还是太难了，刚才做到后面明显已是力不从心，到现在脑力都还是枯竭的… 完犊子，这样子可不行啊…
林晓想着，忽地听见放在桌上的平板发出了提示音，他拿起来一看，居然是APP弹出了显示：检测到您进行了多人附身行为，可解锁人偶化控制模式。

 林晓花了点时间了解了下这个所谓人偶化控制模式，原来是解放被控制的舰娘的一小部分潜意识，让其在分魂的强力影响下，作为傀儡来操纵身体完成动作。

如此操作起来，就只需要他一个念头，而不需要集中精力地进行控制，就可以让被分魂附身的舰娘完成相应的动作，当然，这并不影响五感的共享。

 这个简直就是想瞌睡了就有人送枕头啊！

那还用犹豫？

点开！

 林晓喜出望外地点开了这个模式，顿时感到十分奇妙地，除了依然还是三重视野外，身体操作上的负担却轻了许多，好像打游戏点了挂机了一样，保持身体平衡，
呼吸等琐碎的必要操作都已不需要他劳心，且只需要刚起一个比较模糊的念头，被分魂附身的舰娘身体就会自动完成相应的动作。

 “做个实验吧…”林晓自言自语便念头一动，随即【爱宕】先把扔在一边的高跟鞋穿上，然后和【高雄】一起爬出桌下站起来，然后开始试着做不同的高难度动作
——【爱宕】翘起一只腿做竖劈叉，【高雄】两腿分开俯下身做开胯。

相对于之前操纵【高雄】爬过来都磕磕绊绊的尴尬，有了人偶化控制的辅助，林晓可以随心所欲地操纵着两个女体做出他想做出的任何动作，当然前提是不超过肉体
的极限。

 只见高雄一双黑丝美腿大大张开，双手撑地，双乳贴着隔着丝袜也能清晰看出通红颜色的膝盖，一塌糊涂的淫臀却朝着林晓高举，丰满的臀肉间红肿的阴唇湿哒哒
张开着，一股股淫水涌出，穿过丝袜，少数甚至形成了迅速破灭的淫水泡泡，甚是淫靡至极。

 再看爱宕也不输多少，阴唇因一字马的拉扯而大开，一双被黑丝吊带袜包裹的美腿一上一下，下的那只脚踏的高跟鞋更是因为脚掌用力而被挤出些许精液和淫水，
而上抬过头的那只腿上的高跟鞋滴落下的淫水和精液则浇在了头发上，流过明艳的脸颊，媚气氤氲。

 妈的，仅仅是这样…就又兴奋起来了… 林晓感受着两具女体在做出这种高难度但是靡糜不已的动作后，又被本体视奸的淫欲，两个小穴变得火热热地想要赶快被
肉棒刺入抽插，而他的本体也被这刺激的一幕整得心痒难耐，紧接着就操纵着【爱宕】和【高雄】手挽手迈着曼妙诱惑的步子走向床铺，两双美乳因此跳动个不停，
晃出一阵炫目的肉浪。

最后两女一起倒在床上，面对面地躺着，屁股对着林晓本体，一起高抬起一条美腿，用一只手掰开阴唇，露出湿漉漉的小穴，媚笑着看着本体异口同声道，“指挥官
老公~你要先干哪只小母狗呢？

” 当然是全都要干了！

 林晓心中低吼一声，直接扑上了床去，不过人果然还是喜新厌旧的，林晓还未真正享受过爱宕的蜜穴，当然还是要先尝尝鲜，他骑上爱宕的大腿，大手探出抓胸，
就将梆硬的鸡巴顶在被分开的阴唇上。

 “看来指挥官是更喜欢我呢~”【爱宕】嬉笑一声，冲【高雄】投去一个得意的眼神。

 果不其然，【高雄】露出吃醋之色，这除了林晓的自导自演，人偶化控制以后也会不经意间地流露出一些不一样的情感变化，这让林晓都快忘记了是角色扮演，不
过这种自己吃自己醋的感觉还真是有点奇妙。

 “总之，指挥官老公的肉棒我就不客气的笑纳啦。

”【爱宕】舔舔唇瓣，就以纤长的手指圈住肉棒慢慢引导其进入紧窄的小穴，湿美的花瓣略微地翻卷，小穴蠕动着将棒身吞到尽头，感到腹中被填满，【爱宕】满脸
潮红，欢喜又淫荡地呻吟，“噢❤️…啊…嗯……指挥官老公的肉棒…好大……嗯……进来了……啊……顶到花心了…喔啊……” “可恶，我也想要指挥官老公的
大肉棒啊……”【高雄】看着和林晓欢爱的【爱宕】，露出来咬牙切齿又欲求不满的表情，只好用小手抚摸着自己的阴唇，喷涌而出大量的淫水打湿了床单。

 “嘻嘻，可怜的姐姐，你就在那里干看着吧。

”【爱宕】嘲笑道，随即就被林晓本体彻底压住，本体一边亲吻啃咬着【爱宕】的脸颊和脖颈，一边用力揉弄着【爱宕】丰满的美乳，同时耸腰好像打桩机一样抽插
【爱宕】的小穴，干得【爱宕】娇躯不住摇晃，大腿和臀肉都在震颤，在床单上擦出了大片的褶皱，被本体抓在手中的乳房也不住跳动，又被本体粗暴地揪着乳头拉
长，引起【爱宕】一波高过一波，又痛又喜的放浪淫叫，直到和本体热吻在一起才稍微安静下来，但仍旧发出嗯嗯呜呜的呻吟。

 虽然说是两姐妹，但是林晓还是发现了两女身体上的诸多细节不同，例如更加妩媚的【爱宕】的小穴比起【高雄】的似乎更加曲折些许，还长有一些浮凸的肉珠或
者说过于发达的褶皱，每次被抽插，肉珠被肉棒狠狠撞击剐蹭乃至挤压扁都会爆发一阵销魂的快感。

而且力的作用是相互的，本体的肉棒也禁不住肉珠的摩擦，没干多久就已有些吃力，精关松懈，只得稍微左右直，双手抱着【爱宕】的丝袜美腿时快时慢地进行活塞
运动才忍下来，而【爱宕】的小穴被干得不住紧缩，刚往内蠕动想把肉棒吸吮向更深处就被更快的抽插把肉壁干得战栗，收缩也失去控制，被大力抽插的【爱宕】美
眸上翻，小手把床单抓乱，两只一上一下，在空中和床上踏着高跟鞋的小脚也绷紧，挤出来更多的残余精液和淫水，把小腿和床单打湿。

 “噫噫噫噫❤❤~~…………啊啊啊！

❤❤~~……这样干人家淫荡的小穴❤❤~~嗯啊啊啊啊啊！

！

❤❤~~…………太犯规啦…………嗯哦哦哦！

❤❤~~要去了❤❤~~噫噫噫噫噫噫！

❤❤~~去惹！

去惹！

❤❤~~要被指挥官的大肉棒给击沉征服惹❤❤~~”【爱宕】嘴角直咧着媚笑，粉舌垂在唇边，流出的香涎在床单上积了一小摊，高声的淫叫断断续续地发出，享
受着彻底被肉棒征服的快感。

 随着高潮来临，【爱宕】的娇躯痉挛起来，小嘴咬住床单，湿湿的眸子里已无了黑色，眼泪和鼻涕一起流下，被本体骑着的腿和抱住的腿都抽搐，尤其是悬空的那
只小脚，更是把高跟鞋蹬脱了去，露出一只被淫水和精液浸泡已久，气味淫靡，透明黑丝下肌肤通红的美足。

 “射了！

用你淫荡的小穴给我接好了！

”林晓的本体也忍受不住，把鸡巴干到【爱宕】小穴最深处抵住子宫就一顿爆射，精液不断打在子宫口和阴道里，烫得【爱宕】一波高潮未平，一波高潮就又起，小
嘴不知何时张开了咬不住床单，舌头吐出哈啊哈啊地喘气。

林晓才把鸡巴拔出来，放下爱宕高抬的腿。

然后就见爱宕侧卧着，大腿交叠间，挺翘的嫩臀中间，红肿的阴唇噗噜噜地不住开合，白浊的精液很快就在臀下积出了一个小湖泊。

 眼见这一幕，本体才射过精的鸡巴就又硬起来，伸手就将爱宕翻过身，变成面朝天的姿势，然后抬起爱宕的两只美腿，也不管爱宕还爽得失神，就对着还在流精的
小穴就将肉棒插了进去，溅射开一片白浊和噗呲声，随即缓慢抽插起来，每次抽插都必会在结合处溢出大股的精液。

 在这抽插之下，【爱宕】感受到小穴里满溢的精液不断地在每一寸媚肉褶皱间流转，又带着自己的体温被肉棒干得飞溅出去，一下子就又爽得几乎翻白眼，双腿在
空中蹬个不停，淫叫着求饶：“哦哦❤❤……啊！

……不要插❤❤~~……才高潮过……啊啊❤❤~~……又被干的话……会高潮死的………啊……指挥官你太坏了啊……噢噢噢！

❤❤~~……人家……嗯嗯啊啊❤❤~~……唔啊❤❤~~……会被………干死的❤❤~~……” 林晓内心毫无波动了，这也是基操了，和高雄之间做的时候已经
不知发生了多少次，他已经能够很好的扮演操与被操者来最大限度调动淫欲，于是他开始更用力抽插，干得【爱宕】丰腴的娇躯肉浪滚滚。

【爱宕】只觉自己仿佛狂风暴雨里的一叶扁舟，就在此时，乳头上又是一阵快感袭来。

 原来是林晓终于想起被自己无视，刚才全程只是在观战加自慰的高雄，操纵她翘着屁股狗爬过来，低头含住了【爱宕】的乳头就啾噗啾噗地卖力吸吮起来，一边吸
一边还以幸灾乐祸的目光瞧【爱宕】，并不时轻咬乳头周围的乳肉，手也没空闲，熟练地把两只奶子玩得不断变形，那只没被含住的乳头也难逃厄运，在【高雄】的
指间像个弹珠似的被弹来弹去并摩挲。

她甚至还分出了一只手去揉弄结合处调皮挑起的阴蒂，给予【爱宕】，也是林晓本体尽可能大的快感，同时夹腿自慰，丝袜大腿摩挲着发出沙沙声，阴唇被挤来挤去
，淫液流个不停。

 “咿呀呀呀！

不要…不要这么……啊啊❤❤~~吸乳头啊…玩我的小豆豆…好奇怪啊❤❤~~……小穴…也要被指挥官…戳坏了…哦…唉~~❤❤…子宫……都麻…麻掉了……又
要泄惹……”一边被玩奶，一边被干穴，【爱宕】反手几乎把床单抓破，双眸翻白，但大张的小嘴里还是不断流泻出淫荡的浪叫，黑丝美腿被躯体的晃动顶得到处乱
舞。

 “啊啊啊！

❤❤~~…去…去了…哦…啊！

❤❤~~…高潮了…噢噢噢！

❤❤~~指挥官…把你的……精液…通通…射到爱宕淫荡的小穴里来吧……啊啊啊！

❤❤~~……”【爱宕】直起身子想伸出手去触摸本体，却被【高雄】一咬乳晕那圈乳肉，并狠捏阴蒂，蚀骨的快感如潮涌现，整得【爱宕】又躺倒下去，爽得美眸
一睁一闭，小嘴大张，嘴角香涎直流，双手在胸部两侧颤抖着却再抓不住床单。

 “就这么想要我的精液吗？

才射过一次还嫌不够？

！

你这淫荡的贪精母狗！

”林晓怒骂一句，啪啪啪地一通狠干，卵蛋都快把爱宕的臀肉打红了，干得【爱宕】飘飘欲仙，竟有种小穴要因为这剧烈的快感而抽筋的错觉。

 “啊啊啊！

❤❤~~…还…还想要啊…哦…啊！

❤❤~~…母狗还想要指挥官…噢噢噢！

❤❤~~指挥官的……精液…想被指挥官的精液…射满子宫……啊啊啊！

❤❤~~……”【爱宕】淫叫着回应，小手拢在嘴边，指尖满是晶莹的唾液，脊背再度弓起，平坦的小腹有节奏地随小穴的收缩而一起一伏，白皙的美肉上沁满了闪
亮的汗珠。

 “既然是小母狗，那就给我学狗叫啊！

”林晓牙关紧咬道，被同步的快感冲击得脸膛通红，他也已是濒临极限了，他以大手掐住爱宕盈盈一握的腰肢，当成飞机杯的握把般粗暴使用，在小穴疯狂进出的肉
棒速度再升一节，干得爱宕臀肉都快震颤出了残影。

 “噢噢噢❤️~~好的…指挥官……汪，汪汪汪…把精液射给小母狗吧…汪！

”【爱宕】吐着舌，双手勉强收指成爪摆到脸颊两侧，以一张崩坏的嫣红高潮脸学着狗叫讨好本体。

 “他妈的，射了！

”林晓骂了句，双手掐着爱宕柔软的腰肢更用力，大拇指更是按进了肚脐眼里，似乎隔着薄薄的肚皮触摸到了鸡巴的形状。

林晓最后狠狠一挺，两个人结合处再无缝隙，阴毛和爱宕的阴唇紧贴，龟头戳进子宫口的软肉就将精液喷发出去。

 “哦哦❤❤~~……啊！

……指挥官的精液射进来了汪❤❤~~……子宫满满的汪……啊啊❤❤~~……好多……好烫汪………高潮了噢噢噢！

❤❤~~…好浓……好多精液……小母狗……嗯嗯啊啊❤❤~~……唔啊❤❤~~……要被淹死了汪……啊啊呜啊❤❤~~……”【爱宕】瞪大了眼睛，瞳孔却缩小
成针，原本无控乱舞的丝袜腿绷得笔直，剩下的那只高跟鞋挂在脚趾上转了圈也终于还是掉了下去，两只被精液和淫水浸透的丝足处于同一高度地翘起脚趾，颤抖从
足尖一直延伸到后脑勺，喷出的淫水混着还在喷发的精液逆流，从结合处泡沫状的溢出。

 这次男女同步高潮的结果就是【爱宕】直接带着淫荡的笑容，翻白的双眼眯成月牙，一脸幸福的晕死过去，而吸着【爱宕】乳头的【高雄】也娇躯一颤，被共享而
来的快感震得高潮了一下，然后松开嘴，同留下牙印的乳房间拉出一道银丝，和本体一起揉着太阳穴，因为过量的快感而头晕眼花，喘气不停，“嗯…哈…呼…额…
” 不过…干不死就往死里干…这是精虫上脑的林晓脑中唯一的念头… 于是才没过多久，就见【高雄】淫媚的舔舔唇，然后把黑丝美臀坐到了爱宕脸上，俯下身子
，用小嘴和奶子为林晓清理肉棒，林晓也干脆躺平，闭上眼，享受着肉棒被柔嫩的乳肉和湿滑的小嘴伺候同时再一次用意识催动起爱宕的身体。

 被重新灌入意识了的【爱宕】睁开眼睛，入目就是一个黑丝大屁股，丰满的臀肉被黑色连裤袜包裹，其间一道淫裂清晰可见，湿漉漉满是淫水，真空的小穴就压在
自己嘴上，稍微一张嘴就能舔到湿哒哒的阴唇和小穴，已经混着些许精液的淫水。

 林晓忽地感觉自己觉醒了某种性癖，就这么被这个黑丝屁股骑脸好像也挺不错的，视觉上的强烈刺激和呼吸的困难以及入口就能品尝的性器，属实是上流。

 为此，除了让爱宕清理一下自己肉棒外，爱宕也得帮高雄清理一下小穴才行。

 于是在【高雄】为本体口交的同时，【爱宕】也专心地为【高雄】舔穴，用自己的唾液化开丝袜里浸透的，所剩不多的精液，然后和大量的淫水一起吞入口中。

除了精液有点腥咸外，高雄的淫水几乎就是稍微有点费洛蒙的迷之香气，竟然还蛮爽口，而且只要舔弄两片白美的花瓣和粉红的小穴就能无限续杯，实乃经济实惠。

【爱宕】不禁舔得上瘾，令【高雄】娇躯轻颤，膝盖夹住了【爱宕】的身体，一双美乳在大腿间受到挤压，雪白肉山一样高耸。

 等清理完肉棒，【高雄】将肉棒啵地吐出，拉出一根稍纵即逝的口水银丝，咕噜咽下口中的残精，擦拭了下嘴角，从【爱宕】脸上抬起屁股。

只见丝袜裆部一片热气腾腾的淫湿，阴唇张开来就吐出一股股的淫水滴落在床上，数道弯垂的银丝从面积广大的臀肉各处连接向【爱宕】因为专注口交而有些缺氧显
得病态青紫的痴笑容颜，不知是口水还是淫液。

 新鲜的，刚做完清洁的真空黑丝美臀。

 【高雄】心想着，就将已被舔得火热，随时可能高潮的小穴压到了林晓本体的脸上，以和骑乘爱宕时一般无二的姿势，而且这回是女性主动。

【高雄】扭摆着美臀在本体脸上磨蹭，将淫水涂满本体一脸，红肿的阴唇被本体粗糙的舌头顶得时分时合，淫水被本体咕噜咕噜咽下，【高雄】爽得一脸潮红，仰头
吐舌淫叫着，反手扒住饱满的臀肉，好让本体舔的更深，而本体则探出大手从背后揉捏她挺拔的美乳，玩得不亦乐乎。

 “那指挥官的肉棒还是我的…”恢复力气的【爱宕】爬了起来，伸手扶住摇晃的坚挺肉棒就抬臀一坐，以女上位跨坐在本体腰上，小穴将肉棒整个吞没，噗呲一下
喷溅出一大股精液和淫水。

 “噢❤️…”骤然被填满的酸麻爽感令【爱宕】呻吟出声，随后慢慢扭腰，雪白的大屁股起落着将肉棒吞进又吐出，一双巨乳跳动不停，粉红的乳头划出了不规则
的圆弧。

她看向面对面同样在努力扭腰来让本体取悦自己的【高雄】，动情地就与其接吻起来，一边厮磨着脸蛋唇舌纠缠又分开，一边用双手狠狠揉弄自己的乳房和乳头，没
几下就一屁股坐到底，感受着整根贯穿小穴的肉棒，和【高雄】一起，浑身颤抖地达到高潮，淫水分别洒满了林晓头胯两处。

 两女高潮了，但射过数次的本体却还未射精，于是两女赶快改变姿势，从本体身上下来，躺在床上抱着彼此，将主动权还给本体，林晓的本体坐起来，扶住【爱宕
】的大腿，又将鸡巴插入小穴疯狂抽插起来。

 【爱宕】被干得花容失色，从后抱住【高雄】，一双美乳在高雄背上挤压成雪饼，【爱宕】像找东西发泄一般，将小手埋在【高雄】的两腿之间抠弄她的小穴，同
时报复式地啃咬【高雄】的奶子和乳头，在本体抽插稍微不那么剧烈时则恶作剧式地舔舐【高雄】光洁的腋下，惹得【高雄】又痒又爽，娇吟连绵。

 “咿呀！

❤❤~~爱宕你故意报复我……腋下……不能舔啊……哦哦哦！

❤❤~~…还有…啊……别这么激烈地玩我的小穴啊……不然……一定会……爽的疯掉的……啊哦哦！

❤❤~~” “噢……还不是你先…啊…在指挥官操我的时候搞偷袭…啊❤️~”【爱宕】娇喘着回应。

 “噫……区区妹妹……啊……也这么嚣张…噢……”【高雄】瞪了【爱宕】一眼道。

 “哼，还嘴硬！

？

”【爱宕】冷哼一声，加重了抠挖【高雄】小穴的动作，并叩击摩擦起阴蒂。

 “咿呀呀呀呀！

❤❤~~阴蒂❤❤别玩我的阴蒂啊❤❤~~噢噢噢噢噢！

❤❤~~……好敏感的❤❤~~嗯嗯啊啊啊啊啊！

❤❤~~太爽惹！

❤❤~~……要死惹~~❤️❤️饶了我吧…”效果果然立竿见影，【高雄】立刻开始求饶。

 “噢…啊…那就叫我……啊……姐姐大人啊…嗯❤️……你这淫荡母狗！

啊……”【爱宕】一边娇喘一边断断续续地说。

 “姐姐大人…噢❤️…饶了我吧…小母狗错了呜呜呜……喔啊啊~~”【高雄】眼眸已经翻白了。

 “嘻嘻嘻，迟了……噢❤️……让我们……啊……嗯……一起高潮吧……”【爱宕】坏笑。

 “噫噫噫嘻！

❤❤~~高潮惹❤❤~~噢噢噢噢噢！

❤❤~~……❤❤~~不行惹!❤❤~~又要去惹！

❤❤~~要被姐姐大人玩到高潮惹！

❤❤~~……噢噢噢！

❤❤~~……去惹去惹!❤❤~~”【高雄】最终侧脸埋在床单里，一只手也紧抓着床单，娇躯紧绷地迎来了高潮。

 【爱宕】只觉得手指都差点被【高雄】的小穴夹断，好不容易才抽出来，但还不等她欣赏【高雄】的高潮脸，她自己就也被林晓本体操到了高潮，来回流转的三人
份快感催化了这一切的发生，已数次得到灌溉的子宫再次被几乎零距离的内射进精液。

 【爱宕】媚眼迷离，抿唇轻颤着，头发被沁出的汗液打湿黏在潮红愈浓的脸颊上，银牙紧咬地将一股股淫水喷在肉棒上，似要将肉棒排出体外，但蠕动的小穴却又
在渴求吸吮着肉棒往更深处进发。

 经历了如此多次高强度的叠加高潮，林晓已是意识不清，全靠欲望本能行动，念头变得纷乱，都不知自己的主要意识处在哪个身体里，只用爱宕的视野看到高雄狗
爬式地朝本体高举起黑丝美臀，反手掰开臀肉，让小穴大开，粉红的洞口有生命般开合，仿佛在勾引着肉棒进入。

 看此情形，林晓就不知不觉地让意识集中来到高雄体内，自然而然地回头冲本体媚笑道，“应该总能轮到我了吧，老公~快用你的大肉棒让小母狗高潮吧。

” 再接着本体的大手攀上高雄的黑丝淫臀，手指深陷进臀肉地将其掰开，拉扯得阴唇边缘发白，肉棒摆在臀缝之间，更显粗长狰狞，见【高雄】双手撑床，已经做
好准备，本体便再无犹豫，把丝袜撕出小口，露出小穴，便狠狠将肉棒干到小穴最深处，然后慢慢动起来。

 “啊~~指挥官的肉棒❤❤~~终于插进来了❤❤~~……老公❤❤~~不管被你干了多少次…啊…还是不会腻啊❤❤~~……呀❤❤~~……好棒！

❤❤~~好爽……指挥官……就这样肏死人家这只母狗吧！

❤❤~~咿呀啊…”【高雄】一边扭腰送臀迎合着抽插，一边淫声浪语不断，令本体兽欲水涨船高，抽插得愈发粗暴，啪啪声短而急促的响彻。

本体的小腹将【高雄】的淫臀打得红肿，每一次抽插都令臀肉和大腿震颤，而当本体大手上移掐住高雄纤细的腰肢后，林晓干得更加大力了，顶得高雄的淫臀变成层
叠的肉山，就好像被强行压扁的弹力球，阴唇更是翻进又翻出，淫液飞溅间，蜜穴的媚肉裹着飞速抽插的肉棒被带出又被干回去。

【高雄】双手几乎撑不住床，双眸满是情欲的失焦着，低头吐着的舌头随抽插与奶子一起摇晃个不停，洒落下一滴滴晶莹的唾液。

 “嗯❤❤~~噢~~……咿呀！

❤❤~~指挥官的肉棒好厉害❤❤~~……咿呀！

❤❤~~……好棒！

❤❤~~……要死了！

❤❤要被干死惹~~”【爱宕】从下而上看着【高雄】淫荡的脸蛋，明明双眸失神，淫叫起来倒还挺有逻辑，这种淫靡的气氛也传染了她，迎着不时滴落在她脸上的
唾液，【爱宕】接近过去，又开始舔弄着【高雄】的那对巨乳。

 他妈的爽爆了，但是，男人终究是有极限的。

 射过数次，已无多少余力的林晓对这点心知肚明，于是他打算收尾了。

 “所以啊，最后…就以我们三个人的高潮，我们姐妹一起被肉棒噗噗的中出为结束吧。

”【爱宕】说着，就和直起来上半身的【高雄】十指相扣，媚眼对视，一起露出照镜子似的痴笑，而后两女再度热吻在一起。

 而伴随她们的接吻，她们的身体也交叠在一起，两对美乳挤压，四只黑丝美腿交错，连肉穴都成了一线天，连带着林晓的本体也伏低身子，变成双手撑床俯卧撑式
地抽插，插没几下高雄的小穴就插到爱宕的小穴里去。

恍惚间，肉棒好像变成了两根，已分不清三具身体到底哪具才是主要意识所在的林晓，被这三人份的愉悦心情与快感冲击，已完全化身为淫兽。

 三具身体狂乱地交合，已发不出带有正常词汇的淫叫，入耳尽是哈啊❤️呼啊❤️呜哇的喘气声，高雄和爱宕被干得换了数个姿势，面对面一上一下：肉棒就在上
下两个小穴里轮流抽插或干脆在她们的紧贴的小腹里抽插；其中一个躺着，其中一个狗爬：一边抽插躺着的一边用大手抠挖狗爬的小穴；69式的口交：林晓本体绕
前绕后，轮流体会了一番一会儿插其中一个人小嘴一会儿插另一人小穴的感觉；一起平躺着M字开腿，然后同样一起被干得仰头只能看见雪白的脖颈和吐向空中的小
舌…这个过程中林晓射了数次，鸡巴都快射爆了，精液灌得高雄和爱宕的肚子都微微鼓胀。

 但还不止，最终高雄和爱宕又回到最初倒在床上的姿势，她们侧卧着，乳房和脸颊都相贴，各高抬起一条美腿， 露出双腿间的小穴任由抽插。

林晓本体的肉棒也就这么在两个小穴间轮流进出，在某一刻一声低吼，狠狠一顶胯，喷薄出精液，似乎是要将睾丸里的存货都榨干一般，大量的精液射了数分钟才停
下。

 “哈啊啊❤️……哈啊❤️……啊哈❤️……”两女相拥着，各自的一只乳房互相压扁成雪白的肉饼，露出几乎一般无二的高潮脸，小嘴大张地高声淫叫着，因过
量而逆流溅射的精液如白浊之花般开放在了她们腿上。

 林晓如愿以偿了，以三人的高潮收了尾，然后本体颓然断线似地也倒在床上，三具身体一阵放松以后，都爽得晕过去许久。

那种感觉，就好像远离了尘世的一切纷纷扰扰，到达天堂般快活，令林晓痴迷不已，恨不得就再体会一番，但他知道，今天是不可能了。

 于是他操纵三具身体去浴室洗澡清理。

 “真的…射了好多…”浴室内，【高雄】M字大开腿地蹲在地上，用小手拿着花洒冲洗双腿间红肿的小穴，可任凭她再怎么冲洗，精液也仍是不断流出，令她不由
发出如是的感慨。

 而另一边，【爱宕】还未清洗完穴里的精液就和林晓一起泡在了浴缸内，林晓靠着爱宕的巨乳半沉在水中，心情轻松：双倍的附身，双倍的高潮，双倍的快乐，真
是太爽了！

新的功能差不多也适应了，未来一定还会有更多惊喜在等着我吧…
想到这，林晓突然想起来什么，赶紧拿起一起带进浴室的平板，在上面点了几下，解除掉了对爱宕的控制。

只听爱宕一醒来就双手摸脸摸胸地大呼小叫，“啊啊啊~指挥官，我刚刚真的和指挥官老公融为一体了…啊，太美妙了！

那种感觉，那记忆还留在我脑中…身体也好像还在高潮的余韵里…就连…”说着，她摸向自己的小穴，几股浓精从水面下升起又消散，“小穴里都还装满了指挥官的
精液！

太棒了！

太幸福了！

”说罢又一脸陶醉地沉浸在身体里残留的高潮余韵和模糊的欢爱记忆。

 “咳咳，爱宕，其实你想的话，直接和我做也行啊，我也真就是非得附身你们才能和你们做爱的变态，我已经理解你们的心意了。

”林晓略尴尬地说。

 “不~要~”爱宕却是直接拒绝，她双手来回挤着奶子给林晓后脑勺做着按摩似的，“现在还不是时候，再怎么说也要等我那傻瓜姐姐敢于表达自己的心意后吧，
嘻嘻，那时候我们的爱才会到达顶峰，然后再交合，才是最棒的！

” “啊，你开心就好…”林晓无语道。

 “所以继续把这个APP用下去吧，指挥官~我很期待哦，我那傻姐姐真地自发向你告白的那一天。

”爱宕嬉笑道。

 “嗯。

”林晓和【高雄】同时点头道。