#

黑夜中，李天开着爱车向家驶去，李天是一个成功人士，大学毕业后进去现在的公司，因为业绩突出并且运气不错，没几年便当上了部门经理，按揭买了一部便宜不
贵的爱车，娶了一名贤惠的妻子，生活还算美满，不过李天依然努力地工作着，渴望为家中的爱妻换一个更加舒适的爱巢，想到自己的爱妻，李天不禁露出甜蜜的笑
容。

 尽管是个二十多的青年，但在一天的工作后依然感到相当劳累，突然他看到前方有一名娇媚的女子正在向他呼救，神情慌张，他敢忙停下车，女子迅速拉开车门，
挤了进来，拉住李天的袖子，焦急地说道， 快开车，有人在追我！

”
李天回首看了看这名女子，一身紧身白色低胸体恤，勾勒出女郎火辣的身材，隐约可以看到里面黑色的胸罩包住颤巍巍的娇乳，女郎祈求的表情更平添几分诱惑。

 “穿得这么骚，大晚上还出来，不被别人非礼才奇怪。

”李天心里满怀恶意地揣测，脸上却一脸正经，飞快点头，正要挂档加油，突然一个冰冷物体抵住李天的太阳穴。

 ”给老子下车，不然连你一起宰了！

”李天缓缓地转过头，一个脸上有着刀疤的彪形大汉正凶狠地瞪着自己，而抵在自己头上的正是一把手枪，李天心里一紧，乖乖地松开方向盘，打开车门走了下来。

 大汉继续向车里吼到:”臭婊子，还不下来，害老子追了那么久，老子刚逃出来憋的慌，不就是想干你一炮，你现在跑不掉了吧？

嘿嘿。

”大汉一脸狞笑地对着女郎，女郎怯生生地打开车门，身子因害怕不停地抖动，连动着胸前一抹腻白也跟着颤动，李天悄悄地咽了一下口水，贪婪地看了几眼。

 当女郎站在两人面前时，突然一脸疑问地指着李天说道:”你的右手里拿着什么？

”李天捏了捏空荡荡的右手，一脸困惑，大汉用手枪狠狠地敲了敲李天脑壳。

 ”小子，把右手给老子举起来。

” 李天吃痛地举起右手，女郎瞬间一改之前怯弱的表情，右手举起，左手迅速摸出一个蓝色的球状物，念出一段莫名的语言，蓝色球状物竟然发出了两道蓝光，分
别射入大汉和女郎的头里，女郎在碰到蓝光后，马上身体一瘫，晕倒在地上，而大汉则表情一变，动作有些娇媚抢过女郎手里的蓝色球状物，满脸不快地骂道:”老
子才换了个这么性感的身体，就你逼地老子变成这样，真是晦气。

” 李天在一旁看得莫名其妙，又见大汉拍醒了昏迷的女郎，女郎看了一眼，突然极度惊讶地指着大汉，惊恐地说不出话来。

大汉粗暴地撕开女郎的衣服，双手揉着女郎娇嫩的乳房，女郎似乎终于反应过来，发出阵阵娇啼，”不要啊不要，我怎么变成这样了？

！

”大汉不管不顾，将挣扎的女郎抱入车中。

 ”你不是要干我吗？

来啊！

”大汉似乎得到了报复的快感，拉开皮带，露出挺直的巨大，欲
火熊熊的男儿却没什么犹疑，粗大的杵尖持续向前顶，于无路处往前一戳，应势裂开的蜜肉再也阻不住粗长巨物，肉棒裹着滑腻的落红徐徐挺进，直没至根。

 「啊————」 女郎发出极短促的一声哀鸣，还来不及抽搐，大汉已乘着处子血的腻润抽插起
来，少妇小巧的花径剧烈收缩着，一如被毫不留情深深插入的蜜膣。

 「啊……好、好大！

不要……不要……太……啊、啊……太大了呀！

啊……」 未经人事的花径被粗暴地撑挤开来，尽管泌润丰沛，分不清是血还是淫蜜的黏液， 大汉完全不给她喘息
的机会，一下一下地狠狠抽插，每次都顶到最深处。

女郎趴在车上剧烈颤抖着，压平在座位间的大团绵乳之下，渲开的乳渍持续扩大著，分不清是呻吟或哭喊的呜咽
声埋在揪乱的座椅里，雪白的十指绷出渗青的细细指节，有种惨遭蹂躏的凄艳。

 也不知插了多久，大汉隐有一丝泄意，才停住疯狂的进出，裹满白浆落红的肉 棒耷黏一小圈薄薄肉膜，从红肿的玉户中抽了出来；巨大的龟头拔出之际还微微卡
了 一下，扯得少妇一阵轻颤。

 大汉把手一松，女郎软软侧倒，雪白的大腿内侧一道醒目的殷红血迹，彤艳艳
的玉户不住开歙着，被肉棒撑开的洞口兀自合之不拢，腿心里到处都沾满了血与淫蜜。

 爽完的大汉掏出手枪点在女郎的眉心，微微叹息道，”可惜了这个性感的身体，可是留你不得。

”说完一枪结束了女郎的生命。

 ==================================================================
李天趁着大汉把女郎抱入车中的时候，悄悄地离开了这里，匆忙地向家中走去，李天摸了摸依然极速跳动的心脏，长长地嘘了一口气。

 ”今天真是够惊险，幸亏我跑的快，还不知道那两个人到底怎么回事了，不过在那拿枪的逃犯面前，我也实在无能为力，就可惜了我的爱车，不知道还能不能找回
来，还是先回家吧。

” 李天随即拨打了报警电话，将遇到逃犯的事情告诉了警察，走了许久，终于回到了自己温馨的小家，疲惫地打开家门，妻子已经躺在床上陷入沉睡之中，身披睡
衣的娇躯前凸后翘。

 李天的妻子叫吕怡，是李天在大学时期便开始的恋人，两人感情很好，大学毕业后，终于在旁人羡慕的眼光中，携手走进了婚姻的殿堂。

 吕怡虽然长得一般，不过身材确实相当火辣，36e的胸部压在床上，挤出两抹令人怦然心动的圆弧，不堪一握的小腰，如圆月般的肥臀微微翘起。

轻摸了一下床头柜上已经冰冷的牛奶， 李天心中涌起无限的爱怜，轻轻地脱掉身上的衣物，拥起自己的妻子睡了下去。

 ====================================================================== 
生活似乎回归了平静，几天后，李天在报纸上看到那晚大汉被抓捕的消息，原来那个大汉是逃狱的杀人犯，已经犯下了好几条人命，现在终于抓捕归案，李天不禁为
自己能在凶犯手下逃得性命而暗暗庆幸。

 李天在办理了相关手续，录下口供之后，成功地领回了自己的爱车。

 家中，吕怡偎依在老公怀里，轻声安慰道:”老公，那个杀人犯已经被抓住了，你不用担心了，事情已经过去了，没事了哈。

” 李天看着老婆娇俏的模样，下身不免开始挺直，随即在老婆的嘴上啄了一口，抱起吕怡软若无骨的身子，向寝室走去，吕怡象征性地挣扎了一下，撅起了樱唇:
”老公----，还是白天呢。

”寝室里响起了一曲动人的乐章。

 ================================================================
这天李天照常回到回到家中，脱掉鞋子，扫视了一下屋子，却未见吕怡的身影，便大喊到:”老婆，我回来了！

”空荡荡的屋子回荡着李天的声音，却未听到任何回答，李天纳闷了。

 怪了，怎么今天这个时候了老婆都还没回家？

！

 李天随即拿出手机，拨打了吕怡的电话，在李天焦急的等待中，电话终于通了。

 ”老婆，你在哪啊，怎么还没回家呢？

” 接电话的却是一个男音，”你好，我是本市的警官，吕怡女士在街头遭遇抢劫，估计受到了刺激，找不到回家的路了，你是她的丈夫吧，希望你能来接她回家，
我们在城东派出所。

” 李天一听，赶忙开上自己的爱车，赶到城东派出所，进门一看，吕怡正一脸茫然地坐在靠椅上，看见自己进来，却并未露出惊喜的神情，仿佛看到了一个陌生人
，李天迅速跑上前去，抱住吕怡，关切地问道。

 ”老婆，你还好吧？

” ”老公？

”吕怡满脸疑惑地看着李天。

 李天心里一痛，抱着吕怡的手紧了紧，亲切地摸着吕怡的脸，关切地说道:”老婆，没事了，我们回家去。

” ”你就是吕怡的丈夫吧？

来办理一下手续就可以带你妻子回家了。

抢劫犯正在追捕之中。

”一名警官在旁边提醒道。

 李天带着受惊的妻子回到家中，看着妻子有些惊慌茫然的神情，李天细心地安慰着妻子。

 =========================================================== 自从吕怡遭遇抢劫之后，
吕怡似乎忘掉了过去的一些事情，总是需要李天提醒才知道，李天以为是妻子受惊吓的后遗症，心中不以为意，只是更加疼爱自己的妻子，细心地给妻子讲述两人爱
情的点点滴滴。

 ====================================================

另一旁，一名矮小的男子正气喘吁吁地背着一个昏迷男子向着废弃的工厂走去，背上的男子叫做王强，矮小的男子叫做王杰，是当地的两个混混，平日里游手好闲，
偷抢也干过不少，只是手脚麻利，一直未被抓住。

 王杰放下背上的王强，舒展了一下腰背，抱怨地道:”真是累死我了，这坑爹的小球！

”说完从包里摸出一个蓝色球状物，赫然与李天曾遇到的小球大同小异，只是在球的中心多了一条小小的裂痕。

 一旁的王强动了动，眼睛似乎要睁开，王杰急忙蹲上前去，惊喜的说道。

 ”强哥，你终于醒了！

” ”强哥？

你是？

你怎么叫我强哥？

”王强睁开朦胧的双眼，却一脸迷茫地看着王杰。

 ”强哥，我是阿杰啊，我们是两兄弟啊！

” ”阿杰？

那我是？

” ”你是王强啊，咱们兴隆街说一不二的强哥！

” ”我是王强？

” ”是啊，都怪这个坑爹的小球，我们之前捡到这个小球，你说这是个宝贝，非要把它带在身上，结果在咱们抢劫那个妞的时候，不知道怎么回事，你捏在手上的
小球突然射出两道蓝光，射入了你和那小妞的脑袋，你突然就昏过去了，球也摔在地上摔出裂痕，那小妞就傻愣愣地站在原地，我看你竟然昏了，连忙背着你回了工
厂。

” ”那这么说来，我是因为那个小球失忆了？

”王强的头脑飞速地转动，看了看蓝色的小球，坚定地说道，”这定是个宝贝，咱们要试出它的好处来！

这是在三个人的时候发光的，走，咱们再去找个人，凑齐三个人试试。

” 两人向城边走去，路过红灯区，一名打扮得花枝招展的妓女正慵懒地斜靠在路旁，脸上画着浓浓的烟熏妆，上身紧身露肩的小衣包裹着饱满的胸脯，齐逼牛仔裤
凸出丰满的臀形，一双八厘米的高跟鞋将双腿衬得笔直。

 王杰看到这场景，不禁心痒难耐，对着王强说:”强哥，要不就找她吧？

”王强感觉着下身有些挺动，心中也不禁生出一股渴望，于是便拉着妓女进去了临近的宾馆。

 ”两位大哥~，你们在干什么呢？

要干事就快点啊，晨晨都等不及了。

”妓女晨晨看着两人在进门后便一直摆弄着一个蓝色的小球，该做的事却一直没有开始，有些不耐烦地催促道。

王强连忙说道:”来，帮我们弄这个小球，要是它能发出蓝光，给你双倍的价。

”晨晨一听，瞬时双眼一亮，跟着两人一起开始摆弄起小球来。

 时间已过十二点，三人却一无所获，三人有些疲惫地躺在床边，王杰看着晨晨躺在床上丰满的身躯，下身顿时肃然起敬，淫笑着说道:”强哥，要不咱们干点别的
吧？

”王强感觉着下身陌生的异动，也有些冲动，同意地点了点头。

 ”强哥，咱们划拳来定先后？

”王杰提议道，晨晨一听，也开始脱起衣服，当三人的手都举起来时，王强左手捏住的小球突然射出两道蓝光，分别射入王杰和晨晨的脑袋。

王杰和晨晨同时昏了过去。

 王强一拍膝盖，好样的，成功了！

 王强忙过去扶起王杰，拍醒了他，”怎么了？

还好吧？

” 王杰睁开朦胧的双眼，困惑道:”这位大哥，人家怎么昏了？

”说完看了看旁边昏倒的晨晨，顿时极度惊讶地指着晨晨，”她怎么和人家长得一样！

” 王强连忙过去拍醒晨晨，晨晨说道:”强哥，我怎么昏了？

” ”你是王杰？

”王强有些怀疑。

 ”强哥，是我啊！

”软腻的声音让晨晨也有些困惑，晨晨（王强）摸了摸遮在眼前的刘海，感觉自己胸口似乎被什么东西压着，低头一看，一抹深深的乳沟横在自己胸前，沉甸甸的乳
房被小小的乳罩托着，晨晨（王杰）伸手一摸，软软滑腻的滋味让人沉醉，硕大的乳房抖出动人心魄的乳波，差点晃花了晨晨（王杰）的眼睛。

 ”强哥，我好像换身体了。

” 晨晨（王杰）望着王强饿狼一般贪婪的目光，情不自禁地咽了一口口水，感觉自己下身的花径中产生一股灼热，他不禁摩擦了一下自己的双腿，花径传来一股湿
润和空虚，他连忙夹紧了自己的双腿。

 王强看着晨晨（王杰）在自己面前抚摸着自己的乳房，那火辣的身躯加上困惑的表情，让王强再也按捺不住心中的冲动，脱光衣服，饿狼一般扑了上去。

 晨晨一阵惊呼，”不要啊！

强哥，别……别……”奈何女人柔弱的身体无法反抗男人的狂暴。

 王强吸吮着晨晨（王杰）丰满的乳房上有着深色的乳头，下身紧紧压住晨晨（王杰）的臀部，不住地扭动着，却总找不到路径去发泄全身的冲动。

 晨晨（王杰）被王强一阵撕磨，敏感的乳头充血地翘起，花径中的爱液不住分泌，弄得他身痒难耐，他实在受不了这敏感的身体，眼看王强笨拙地找不到路径，心
中更是瘙痒难耐。

 ”都是这妓女的身体害得，真是太骚了，下面实在痒的不行，受不了啊！

” ”强哥，你失忆怎么连干女人都不会了啊！

”晨晨无助地抱怨。

 晨晨（王杰）把心一横，挣扎着将手摸到王强的胯下，轻轻地握住那处火热的巨大，小心翼翼地引向自己的花径。

随着王强一个凶猛的挺动，晨晨（王杰）久旷的花径终于被填的满满的，他发出一声舒服的呻吟。

 王强感觉自己的下身进去一处温暖湿润的所在，花径不住的缩紧一次一次地按摩着自己的下身，这种感觉让他感到无比的舒爽。

 随着王强高强度地耸动，晨晨（王杰）终于迎来了自己的第一次高潮，花径不住地收缩，一波清冽的泉水从花径狂涌而出，晨晨不禁闭上眼睛，脑袋也随着身体的
抽动而摆动，心里不禁冒出一股奇怪的想法，”原来女人的高潮就是这样！

” ============================================== 最近李天发现自己的老婆吕怡变得不一样了，自从受
抢劫刺激后，吕怡不仅变得更加爱打扮，而且在床上也变得相当狂野，总是尝试各种姿势，需求也变得更加旺盛，让李天也有一点小小的吃不消。

 不过作为一个男人，李天还是乐意看到这种变化的。

 李天在下班后早早地回到了家中，打开家门，便看到妻子吕怡正躺在沙发上看电视，修长的双腿放在茶几上，右手拿着一支香烟，惬意地抽着。

 吕怡烫着一头时尚的波浪卷发，眼睛上戴着美瞳与细长的假睫毛，娇嫩的红唇微微嘟起，上身穿着一个小小的黑色裹胸，外穿一件短腰的小外套，尽显36e胸部
的丰满与腰部的纤细，下身小小超短裙似乎包不住浑圆饱满的臀部，微微翘起的裙角露出里面黑色的丁字裤，穿着黑色丝袜的美腿微微蜷起，成熟女人的魅力扑面而
来。

 不可否认，这样的吕怡比以前更有诱惑力，但看着沙发上扔着的各色丝袜与胸罩，饭桌上也没有了以往丰盛的晚餐，李天心中还是不免冒出一股怒气，走过去拔掉
吕怡口中的香烟，气愤地说道。

 ”老婆，你什么时候学会抽烟的？

家里这么乱，也不知道收拾一下？

我的晚餐呢？

” ”我喜欢做啥便做啥，自己去找吃的，我去洗澡去了。

”说完便拿起换洗的衣物走进了浴室。

 李天心中一阵苦涩，对妻子深深的爱又不忍对妻子说重话，默默地收拾起杂乱的屋子，不免开始自怨自艾。

 ”难道是我工作太忙对老婆缺少关心造成的？

可以前不都挺好的吗？

难道老婆受刺激性情大变？

最近我工作太忙，难道是妻子身上发生了什么事？

” 李天继续收拾着屋子，当看到妻子的时尚挎包时，他的动作停了下来。

 ”也许我可以从里面发现些什么。

” 抱着这样想法，李天回头望了望紧闭的浴室门，小心翼翼打开妻子的挎包，里面是一些化妆品，手机和避孕套！

 ”老婆怎么会随身带避孕套？

这……难道……” 李天将原物放回，心里不免一沉，对自己推测的想法又不愿意相信。

 ”不行了，我必须请假观察一下老婆。

”他暗暗决定。

 ==========================================================

在一个阴暗的巷道里，一个男子正在前面走着，不停地催促后面的女人，女人穿着一身性感暴露装束，紧身低胸露脐红色体恤配上齐逼热裤，走路一扭一扭，感觉很
不协调。

 前面的男子不耐烦地说道:”王杰，快点啊，别磨磨蹭蹭了的，咱们去干正事！

” 女子晃了晃胸前的巨乳，扭捏地辩解着:”强哥，这两团肉一直晃，腿间也空荡荡的没了家伙，走着走着就觉得好痒，走得好难受。

” 原来这两人是王强和换身为晨晨的王杰。

两人在宾馆突遇警察查房，有前科的王杰急忙带着懵懂的王强跑了出来。

 此时，晨晨（王杰）卸掉了烟熏妆，看起来却像是个清秀的邻家女孩，难以想象竟然是个妓女。

王强偶然间也掌握了蓝色小球的初级用法，如今正准备利用小球做点事。

 王强回头看着那两团动人心弦的乳肉，忍不住伸出手揉了几下，有些困惑地说道:”我觉得胸前挂着这个挺不错的。

我找机会也去试试。

” =========== 李天感觉自己的身体突然变得好轻，似乎可以在云间遨游，他飘啊飘，感觉身体一阵舒适与温暖。

 突然感到自己胸口一阵压抑，李天睁开双眼，醒了过来，入眼是一间宽敞豪华的房间，墙壁的正中间挂着一幅巨大的结婚照，画中一个美丽的女子满脸幸福地拥在
国字脸西服男人怀中，估计应该是这间房子的主人。

 ”我怎么会在这儿呢？

我记得我被暴打之后，应该是被关进拘留所了啊，对了！

我不是受了很重的伤吗？

怎么不痛了？

” 李天一摸自己的胸口，随即惊讶地长大了嘴巴，心中充满了震惊！

这是怎么回事？

！

 入手的是一团温软滑腻，一颗圆圆的小珠正顶着自己的手心，李天轻轻一捏，一股强烈的刺痛与快感涌入心头，他禁不住发出一声娇吟。

 李天忙捂住自己的嘴巴，这分明是女人销魂的声音，他低头一看，刚才自己握住的竟是女人的乳房！

 ”我竟然变成了一个女人！

！

！

这怎么可能？

难道我在做梦？

” 李天掀开被子，忙不迭跑到床边的穿衣镜前，镜中是一个成熟的美妇，波浪形的卷发随意地披在双肩，穿着一身白色的睡裙，放低的胸口处可以看到两团圆润的
乳房，下面则是一双白花花的大腿，略施淡妆的小脸正惊讶地看着自己。

 李天看着镜中性感的娇躯，呼吸开始急促起来，他发现镜中的美女两颊变得粉红，正一脸渴望地看着自己，最后他不得不无奈地认识到，这惹火的成熟美女正是他
自己。

 薄薄的睡裙之下，性感的娇躯一丝不挂，感觉着自己娇嫩的乳头与睡裙不住的摩擦，别样的舒痒让李天心里分外凌乱。

 ”完了，我怎么会变成女人了！

我的事业，我的家庭，怎么办？

” 李天不由自主地又想起了背叛自己的妻子。

”我的老婆竟然背叛了我！

为什么为什么！

” 随即又一阵黯然。

”我哪里还有什么家庭！

老婆已经离我而去了，我的身体也被打残了，就算医好也是残疾，我哪里还能坐得稳部门经理的位子啊！

” 想着想着，李天的感到一阵胸闷，他低头看了看挂在自己胸口这一对肥硕的乳房，有些为难地叹了口气。

 ”以前自己最喜欢欣赏和揉捏老婆的巨乳，觉得女人挺着自己的乳房异常地自豪，想不到如今自己也有这么一对挂着，感觉却是相当的累啊！

” 李天不由自主地想将自己的乳房与妻子的比较起来，看着薄纱下微微颤动的娇乳，他感到相当尴尬，血气上涌，红润一直红到了耳根。

 ”现在这就是我的身体了，我在脸红什么！

”李天有些心虚地安慰自己。

 他用双手缓缓地伸入领口，小心翼翼地将一只颤巍巍的巨乳托了起来，轻轻地包住，充分地感受娇乳的硕大与嫩滑。

看着自己双手才堪堪包裹住的巨乳，李天不由感叹起女人的手小来。

”我现在的乳房和以前老婆的差不多大，不过形状有些不一样，老婆的是竹笋型，我的是玉碗型，我的乳头更大一些，颜色也偏深，而且老婆的娇乳更嫩更软一些。

” 看着眼前的一对玉乳，李天面红耳赤，却忍不住轻轻揉捏起来，指尖传来的柔软触觉让他心旷神怡，力道渐渐大了起来，乳头充血地挺立起来，他用手指一捏乳
头，一股噬魂销骨的快感瞬间袭来，李天不由发出一声高亢妩媚的呻吟。

 听到自己充满诱惑的呻吟，李天探索身体的心情越发强烈，他的双手抚过纤腰与肥臀，敏感的肌肤感觉一阵酥麻。

 ”我的臀部好像比老婆的更大，这个身体真是熟透了。

” 李天掀起自己的裙摆，诱人的花房赤裸地展示在自己面前。

花房上没有一丝毛发，两片肉瓣隐隐泛着晶莹的水光，随着自己粗重的呼吸轻微地一开一合。

 ”竟然是白虎耶！

不过仔细看，有一点毛根，应该是自己清理的吧。

我的小穴比老婆的颜色深一些，估计做了好多次了吧，既然如此，我就不客气了，嘿嘿。

” 李天一只手揉捏玉乳，另一只手放在胯下，用手指探入了一处湿润火热的所在，摸到了一处圆润的凸起上，轻轻揉动起来，一阵快感骤然袭来，他瞬间绷紧了身
体，纤长的美腿拉直，随着身体的颤动，一股清冽的花蜜顺着手指缓缓流出。

 ”我高潮了？

女人的高潮好爽好持久！

” 突然，一股记忆流入脑海。

 我叫李雪，今年33岁，身高170，体重45，三围89-62-
93，标准的巨乳细腰肥臀，是一家化妆品公司的CEO，我爱穿一些时尚性感的服装，经常有色色的目光看着自己，让我感到相当的兴奋与骄傲，我的老公是警察
局的队长王刚，他强壮的身躯和粗壮的阳具常常让我欲仙欲死，今天老公叫我到拘留所去，拿出了一个蓝色的小球，随后我便晕了过去。

 ”原来这个身体叫李雪，还是一个ol呢。

”大量记忆的流入冲淡了李天心里的排斥与纷乱。

”看来今后我就将作为一个ol美女生活了。

” ”王刚拿出的那个蓝色小球，对啊，那次我不是看到过吗！

看来我身体变换的秘密就在王刚身上了。

还是穿上衣服出去找他探探口风。

” 李天擦拭干净女体，站起来走向衣柜，胸前的肥乳随着走动左右晃动，短短的几步路让他走的异常艰难。

 ”这玩意摸起来看起来是爽，不过挂在身上真是个麻烦事，得找个胸罩束起来。

” 打开衣柜，琳琅满目的衣物亮瞎了他的双眼，”哇艹，这玩意也太多了吧！

” 各色各类型的胸罩内裤，各种性感的吊带短裙铺满了柜子，李天看得一阵激动，恨不得将每一件性感的衣物都在这副喷血的肉体上试一试。

他压住内心的躁动，将一条小小的黑色丁字裤套在自己圆润的肉臀上，布料紧紧地贴合在肉体上，丝带陷去到深深的臀缝之中。

 ”这丁字裤真不错，既舒适而且穿上紧身的裤子后还不露痕迹。

” 李天按照记忆中的方式挨个穿上胸罩，丝袜和短肩紧身连衣裙。

胸罩将硕大的乳房挤向中间，一条幽深的乳沟深不见底，裙摆刚刚达到大腿下侧，走路只能微微地向前迈出一小步，感觉真难受。

 ”这不是找罪受么？

”李天抱怨道。

随即迈着细小的步伐，扭动着挺翘的臀部，准备出门。

 门口传来钥匙转动的声音，一道熟悉的声音传来:”老婆，我回来了！

”门口进来一个高大魁梧的国字脸男人，正是警察队长王刚。

 ”老公，你回来啦！

”娇媚的声音脱口而出，身体的条件反射让李天来不及思考，随即有些尴尬地打量着王刚，李雪的记忆对这个魁梧男人的身体相当熟悉，可李天确信自己并不认识这
个人。

 王刚带着莫名的笑意，饶有意思地打量着李天，揶揄着:”呦，小子，一会不见，不仅打扮得骚媚入骨，还会叫老公了哈，看来你天生适合当婊子啊！

” 李天闻言，一阵羞怒，刻意板着脸问道:”说吧，你是谁？

这是怎么回事？

是你干的？

” ”别一副怨妇的模样，要不是我救了你，你现在就该躺在医院里做个残疾人，至于我，小子，你不记得我了吧？

那晚要不是碰到你，我就被那逃犯给先奸后杀了。

”王刚继续调侃着。

 ”你是那晚上我车的美女？

”李天一脸狐疑地思索着。

 王刚终于不在调侃，一脸正经地拿出一个蓝色小球，神情严肃地说道:”这是一个可以换身体的神奇宝物！

” 他解释起经过来。

原来那晚王刚才得到那个神奇的蓝色小球不久，只摸索出了最初级的用法，必须需要至少三个人举起右手，才能促发小球，且是随即交换。

 他刚碰巧换到那晚那个娇媚的女郎身上，谁知道遇到那个逃犯，幸亏遇到李天，成功地使用了小球的神奇能力，与逃犯交换了身体，干掉了凶恶的逃犯。

后来却不小心被警察逮住了，于是他趁机使用了小球，换到了警察队长王刚身上。

 接着遇到了被打残的李天，此时他已经成功摸索出另一种用法，没那么多限制，可以指定某人换到某人，于是就把李天的灵魂附到了他的老婆李雪体内。

 ”你本来身体已经残废了，帮人帮到底，就把你换到我老婆的身体上了，怎么样，这个身体不错吧，看这坚挺的奶子，紧凑的小穴，我可是经常用这个身体去钓男
人，那滋味，啧啧！

王哥没亏待你吧？

”王刚才正经了一会，就开始一脸淫笑地看着李天。

李天听着淫言浪语，小穴似乎本能地湿润起来，他有些不自然地扭动了下身子，保持着镇定说道:”我叫李天，谢谢你救了我，那李雪的灵魂呢？

我的身体怎么样了？

” ”当然在你身体里沉睡了，你本来的身体已经成植物人躺在医院了。

”说着，王刚已经走近李天，一手揽着腰肢，一手揉捏着肥硕的玉乳。

 ”你干嘛！

我是男人”李天一惊，想要挣脱出去，可是这个身体似乎非常适应这种情况，被粗壮的大手一触摸，便瘫软无力。

 ”雪儿，你看你哪里像个男人？

”王刚一手抓住巨乳，示威样的在李天眼前晃了晃。

王刚将李雪（李天）放倒在沙发上，掏出已经挺直的火热，一手伸入裙底将丁字裤薄薄的布片拨到一边，欲直捣黄龙。

 李雪（李天）下身一凉，心里发慌，忙急道:”不要啊~~你不要这样！

”他奋力地挣扎，可是这熟透的身体早已进去性爱状态，使不出一丝力气。

 ”雪儿，老公对你的身体可是熟的很，让我来好好疼你吧！

”王刚说完一举将火热挺入湿润的花径，对着敏感点肆意地摩擦着。

渐渐地，李雪（李天）的挣扎声化作了短促的呻吟。

 ”不要~啊~~不~~不~嗯~嗯~轻点~啊~啊啊~~~”李雪的记忆缓缓同化着李天的认知观，李天一边享受着性爱的快感，一边想到:”也许这样子也不错
吧。

” 接下来几天，李天渐渐适应了作为李雪的生活，也默认了与王刚的夫妻关系，与王刚相处融洽。

这天，李天还在熟睡之中，梦到自己正在和老婆抵死缠绵，他奋力地抽插着娇嫩的小穴，感觉自己快要射出来了，突然一惊。

 ”不对啊，我已经变成李雪那个娇媚的人儿了，怎么还会有射精的感觉呢？

” 他猛地睁开眼睛，向下一看，李雪穿着低胸睡裙，趴在自己身下，正在用嘴巴服侍着自己粗壮的大肉棒，两手轻轻地揉着蛋蛋，红润的小舌灵活地在龟头上打转
，吃得津津有味，还不时发出吞咽的声音。

李天明白过来，自己已经换到了王刚的身上。

 看着李雪一副骚媚的淫娃模样，王刚（李天）再也忍受不住，一把抓住李雪娇媚的小脑袋，对着那樱桃般的小嘴狂暴地抽插起来，直插的李雪上气不接下气，呜呜
挣扎着，才恋恋不舍地将浓稠的精液射入那诱人的小嘴。

 李雪挑逗地看了王刚（李天）两眼，咕噜一声将满嘴的精液全吞了下去，还有些回味地舔了舔樱唇。

王刚（李天）看着这淫荡的场景，才射完的下身又有些蠢蠢欲动了。

 王刚（李天）压住心中的旖旎，有些无奈地说道:”都不给我说一声，又把身体给我换了，你真是。

。

。

。

。

。

”接着话音一转，”不过你扮女人的样子真是骚，看得我好像干你！

” ”什么叫扮女人！

老娘本来就是女人好不好！

”李雪嘴巴一嘟，尽显妩媚。

 ”你本来是女人？

那你本来叫什么呢？

”王刚（李天）好奇地问道。

 ”我叫孟佳，好听吧？

” ”什么！

你叫孟佳？

！

你小时候是不是住在林园小区？

喜欢穿着公主裙？

” ”对啊，你怎么可能知道？

难道我们认识？

李天？

李天？

你是天哥哥？

！

！

！

” ”佳佳，是我啊！

” 李雪（孟佳）一听，满脸惊喜，一把扑到王刚（李天）怀里，丰满的乳房不住地摩擦着王刚（李天）手臂，娇媚的小脑袋拱着王刚（李天）的胸口，腻语着。

 ”终于找到你了，呜呜，好开心，你家搬家以后，我去找过你好几次，不过我好笨的，只知道你叫天哥哥，怎么也找不到你，你以前说过长大后要娶人家的，都不
来找人家，呜呜~” ”笨佳佳，我家搬了不久，你也和你奶奶搬走了，也没有留信，我哪去找你呀？

”李天爱怜地抚摸着李雪（孟佳）的面颊，那对柔软的大奶子摩擦得自己有些心猿意马，下身却不合时宜地抬起头来。

他有些好笑地看着李雪（孟佳）撒娇的模样，打趣道。

 ”刚才不都还是老娘吗？

怎么现在变成人家了？

” 李雪（孟佳）感觉到了李天的异动，娇媚地瞪了李天一眼，连忙从李天身上跳下来，用被子将娇躯裹得严严实实，只露出一个娇媚的小脑袋，生气地说道。

 ”天哥哥欺负人家，人家不理你了。

” 李天捏了捏李雪（孟佳）嫩滑的笑脸，促狭地向着李雪（孟佳）巨乳的位置努了努嘴。

李雪（孟佳）一脚踢向李天，羞怒地说道。

 ”你坏你坏，你出去，关上门，我不想你看到人家现在这样子。

” 李天无奈地走出房间，坐在客厅里看起电视来。

大约一个小时之后，房间的门终于开了，李雪（孟佳）画着精致的淡妆，穿着一身白色的连衣长裙，羞答答地走了出来，活像一个待嫁的小媳妇。

她开心地挽住李天的手臂道:”天哥哥，我们去逛街！

” 李天感觉自己似乎又回到了恋爱时期，和李雪（孟佳）一起吃饭，看电影，逛街，开心地过完一整天。

 回到家中，李雪（孟佳）慵懒躺在沙发上，翻看着一本商业杂志，李天走了过来，看到杂志封面上那张刻骨铭心的脸，咬牙切齿地问道:”这男人是谁啊？

” ”他是本市的首富——朱正，怎么了？

”李雪（孟佳）好奇地反问。

 ”他就是打残我的罪魁祸首！

佳佳，我想用一下你的蓝色小球去报仇！

” 李雪（孟佳）把蓝色小球交给李天，仔细地交代着用法，最后殷切地嘱咐着:”天哥哥，你要小心啊！

” 第二天，根据调查得来的资料，王刚（李天）来到了朱氏大厦，这是朱正平时工作的地方，一想到那个中年男人在自己老婆胯下品尝蜜汁的场景，李天就恨的直
咬牙。

 望着眼前宏伟的朱氏大厦，李天对本市首富的财力有了更深的了解，要不是自己现在有了神奇的小球，自己对朱正的报复真是蚍蜉撼树，可笑不自量啊。

 王刚（李天）走进大厦，坐电梯径直到达17楼，根据资料，这里是集团高管的办公区，门口站着两名保安，拦住了李天。

 ”请问您有预约吗？

” ”没有。

” ”不好意思，公司重地，非本公司不能入内。

” 李天有些郁郁地转身，”看来得想办法换个身体进去。

” 李天转悠着，看到一个路过的男白领，”就你了！

”他拿出蓝色小球，对准着男白领，念动着咒语，准备附身过去。

 蓝色小球发出一道蓝光，径直射去，谁知男白领像是要捡东西，突然弯腰，蓝光没有碰到男白领的身体，透过墙壁，穿到了女厕所。

 李天只觉得一刹那之后，身体的感觉发生了翻天覆地的变化。

 他觉得身体好热，臀部正靠在马桶冰凉的盖子上，下身有一根粗大滚烫的棍子挤在自己身体里面，感觉好胀好充实，右腿被高高地举起，靠在别人肩膀上，一个男
人埋头在自己胸前，吸吮着自己的奶头。

 ”妈的，操作失误，随便附个女人怎么都被别人艹！

” 李天感觉身体深处格外的痒，每一下肉棒的挺入，似乎能暂时缓解着身体的饥渴，他渴望着这充实与舒爽。

 ”啊~啊~用力。

。

。

。

用力。

。

。

再深一点~就是这里。

。

。

啊啊~~” 身边的男人听到呼唤，更加卖力地抽插起来。

 身体的记忆流入脑海。

原来我叫陈妍，今年42岁，是朱氏集团公关部的经理，虽然年纪有些大了，不过身材还是保养得不错，俗话说三十如狼四十如虎，我这样的离异女人，身体的需求
更是无法满足，身边的男人是刚进公司20多岁的小鲜肉，对于自己还能勾引这年纪够做我儿子的小男人，我心中还是窃喜骄傲的。

 ”这身体真是一个骚货。

” 随着身边男人身体的颤动，一股浓浓的精液射入了陈妍（李天）的蜜穴里，陈妍（李天）习惯性的俯下身体，张开诱人的红唇，将肉棒上的精液舔干净，挑逗地
看了男人一眼。

 ”你快出去吧，一会别人进来看到就不好了。

” ”妍姐，你让我真舒服。

”说完，还不忘摸了一把陈妍（李天）的屁股，转身离去。

 陈妍（李天）将自己有些下垂的奶子塞进乳罩里，看着已经被淫液打湿的内裤，有些无奈地摇了摇头。

 ”算了，这么湿，还是不穿了吧。

” 陈妍（李天）走出办公室，将蓝色小球顺手收入怀中，叫醒了昏倒的王刚，王刚有些疑惑地问道。

 ”你是谁？

我怎么会在这儿？

” ”我是这里的经理，你刚才昏倒在这了。

”陈妍（李天）随口敷衍道。

 陈妍（李天）向办公区走去，阵阵凉风通过裙口吹在赤裸的下体上，感觉就像一只手在摩擦着自己的下身，他感觉这敏感的阴道开始变得湿润，一滴液体顺着大腿
缓缓地流淌，看来刚才的运动并未让这具身体满足。

 终于走到了朱正的办公室，陈妍（李天）望着房间里坐着的中年男人，心里的怒火渐渐燃烧。

他迅速掏出蓝色小球，对准着朱正默念咒语。

 小球射出一道蓝光，到了朱正身前时却好像碰上了透明的屏障，瞬间消失无形。

 ”竟然对他不起作用，难道他身上有可以抵挡的宝物？

看来得另想办法了。

” 陈妍（李天）搜寻着有用的记忆，朱正有一个年轻的女秘书，似乎和他有一腿，用秘书的身体应该可以接近他。

 陈妍（李天）走到隔壁秘书的办公桌，一个身穿ol装的女人正俯首玩着手机，低开的领口可以看到两条深深的乳沟，眉目斜斜地向上挑着，嘴唇有些薄，看起来
妖媚而刻薄。

 听到脚步声，女人骤然抬起头，有些生气地质问:”陈经理，你怎么不敲门就进来了，不懂什么叫礼貌吗？

”
陈妍（李天）看着她远比自己娇嫩的肌肤与挺翘的乳房，身体本能的嫉妒心升起，一手轻轻挑起她的下巴，在她的脸上捏了捏，调笑道:”小狐狸精，脸挺嫩的嘛！

” 女秘书瞬间站起来，胀红了脸，指着陈妍（李天）就骂到:”老骚货，你给我滚出去！

” 陈妍（李天）看着情形有些激动，赶忙拿出小球，念动咒语。

下一瞬间，李天感觉自己的身体好难受，聚拢型胸罩紧紧地勒住胸口，将一对只有c罩的乳房拼命地往上挤，硬生生地挤出了一道深深的乳沟，脚底的高跟鞋让脚跟
高高地竖起，小脚有些艰难地维持着身体的平衡。

 原来这个身体叫阮媚，阮媚（李天）感觉自己的视线变得好高。

 ”我的身高竟然是175，配上高跟鞋，足足182，远远地高过了陈妍。

”阮媚爱不释手地抚摸着短短套裙下修长的美腿，圆润而纤细，足足占了身高的五分之三，薄薄的黑丝舒适地包裹在美腿之上，更显诱惑。

 看着昏倒在地上的陈妍，阮媚（李天）心里顿生厌恶，蹲下去狠狠地捏了几下陈妍的乳房，小声地骂到:”老骚货，长这么大一对奶子，成天勾引男人！

”然后翻开陈妍的套裙，将一支笔插入了陈妍的阴道，拍醒了陈妍。

 看着陈妍夹着双腿满脸通红地走出去，阮媚（李天）身体里阴损刻薄的心理得到了极大满足，感觉格外舒爽。

 ”我这是怎么回事，怎么会这么厌恶陈妍，还做出这么阴损的事？

难道是阮媚身体的原因？

原来只要身体的情感足够强烈，竟然可以影响到思维。

”李天理智地分析着。

 阮媚（李天）拿起手机，怪不得刚才阮媚那么生气，原来正在和朱正发调情短信，嘟嘟，又一条短信发过来。

 ”媚儿，我想你的小嘴了，到我办公室来一趟。

” 阮媚（李天）心里不满地骂到:真是一个老色狼，老子一会嫩死你！

阮媚（李天）走进办公室，朱正一把搂住她，让她坐在自己的大腿上，轻轻顶了几下，一脸淫笑地说道:”给我吹吹怎么样？

” 阮媚（李天）一听，计上心来，按着记忆里的样子，撒着娇:”朱总，别嘛，在这多不好，我们到宾馆去，我带你去玩新花样好不好嘛？

” 朱正一听有新花样，胯下顿时蠢蠢欲动，忙答应道:”好啊，看看你能玩出什么花样？

你先去，我把工作结了马上到！

” 阮媚（李天）到情趣商店去买需要的东西，看着一件件性感暴露的内衣，有些面红耳赤，也不紧生出一股渴望，自己这妖媚的身体穿上这性感的衣物会是多么的
妩媚妖娆，挑中东西后，阮媚（李天）到达宾馆，按照起阮媚的记忆来打扮起自己。

 不一会儿，朱正风尘仆仆地赶了过来，推门一看，下身充血般骤然抬头，情不自禁地吞了一口口水。

 只见阮媚（李天）上身仅着有一件黑色皮革的胸衣，造型等同无肩带的半罩杯胸罩。

就靠着两条镶金丝的细皮带，将其固定在一双豪孔的根部，顺道将满满的乳肉束缚得更高耸挺拔，几乎挤爆似的从皮单里挣脱出来，将两片罩杯中赖以维系的那条拉
链，撑开了一半，使得胸衣内里的皮革外翻，被紧紧勒住的乳肉，似不甘心般向外凸出一圈乳波，就好像要挣扎出那最后的遮掩般。

 下身小的不能再小的皮革遮掩住胯部，周边的三角各穿有一个铜环，上端左右的两个，各系有两条线般的细带：左右各有一条细带绕过腰间，穿过肥美而幽深的臀
沟，将那无比肉感的肌肤勒出一条凹陷，最后交会在最下端的铜环上，另两条则透过那胆美又充满弹性的臀肉支撑，连系着腿上的黑色蕾丝吊带丝袜。

 脚上则穿着一双镶满金丝花饰的高统黑皮靴，靴子长达膝盖关节部分，在双腿内侧各开一缝，隙缝两旁各有一排小洞，靴子便以鞋带交叉穿过这些小洞固定，裸露
着如雪香肌，十厘米的高跟让娇嫩的小脚近乎直立在地上，更突显出美腿的纤细与修长。

右手握着一支细长的皮鞭，正在轻微地晃动。

 妖艳的面容爆乳肥臀美腿配上皮衣黑丝高跟，此时的阮媚拥有着一种邪媚冷艳的魅力，似乎再戴上一顶皇冠，就会化身迷死人不偿命的美艳女王。

 朱正有些急不可耐的冲了上去，横抱起起阮媚（李天），舔弄着娇乳，就准备提枪上马。

 阮媚（李天）被粗壮的大手一抱，感觉着男性的气息，下身就有些微微发痒润湿，压住身体的本能，她挣脱朱正的怀抱，娇嗔:”朱总，别急，准备工作还没做完
呢。

” 说完她从包里拿出了绳子，剥光了朱正，见朱正胸口挂着一个小小的玉佛像，随口问道:”朱总，你还信佛啊？

” ”这可是一个大师开过光的！

”朱正答道。

 ”看来我附不了他的身是这个的原因。

”阮媚揣测着。

接着阮媚将朱正的四肢分别绑在床的四角，朱正有些困惑地看着绳子，说道:”咱们玩游戏没必要用这么结实的绳子吧？

” 阮媚（李天）白了朱正一眼，心虚地解释道:”这样才玩的尽兴嘛！

” 朱正此时早已精虫上脑，只希望快快开始这个销魂的性游戏，就任由阮媚（李天）施为。

 阮媚脱下左脚的性感高跟鞋，裹着丝袜的美足伸到朱正嘴里，娇媚地说道:”朱总，这可是我身体的敏感点，快给我舔一下嘛。

” 朱正挣扎了下，发现无济于事，有些无奈地舔起口中的嫩足来，一股皮革味丝袜味混着阮媚的体香，深深刺激着朱正的感官，朱正越舔越痴迷，开始闭着眼睛品
尝起来。

”啊~啊~~啊啊~好舒服，继续，啊~”在那只灵活的舌头服侍下，敏感的左脚感觉异常的舒服，阮媚不禁娇喘连连，下身开始湿润起来，全身都变得瘫软无力。

 ”朱正这只狗，舔的老子真舒服。

”阮媚享受了一阵快感后，挣扎着将左脚收了回来，媚眼如丝地撇了一眼朱正，道:”朱总，我的脚够香吧，哈哈。

” 阮媚（李天）确认了绑的够结实，然后拿起皮鞭，狠狠地抽在朱正的肚腩上，只听啪的一声，白白的肚腩上出现一条深深的鞭痕，缓缓地侵出血水来。

 朱正吃痛地叫了一声:“媚儿你干什么！

轻点！

” 阮媚（李天）又是一鞭狠狠地打了下去，听到啪的一声鞭响，阮媚的某种心理似乎得到了极大的满足，身体与灵魂都在快感中颤抖起来，加上报复仇恨的愉悦，
湿润的下身在皮内裤边缘浸出点点水迹。

 “哈哈哈，好爽，再来，朱正，你不是很嚣张吗！

”阮媚（李天）发出淫媚的笑声，胸前的娇乳兴奋的挺起，随着笑声一颤一颤的，荡出一圈圈乳波。

她的兴奋渐入佳境，鞭打的速度越来越快。

 朱正身上的惨痛终于让他从色心中清醒过来，一声厉嗬:“婊子，你要干什么！

保镖，保镖！

” 阮媚（李天）一把脱下自己沾满了花露的皮革内裤，立马塞到朱正的嘴里。

 门外保镖似乎听到了声音，有些疑问地试探道:“朱总？

您有事？

” 阮媚将自己纤长的手指插入花径中，故意发出一声动人心魄的呻吟:“啊~朱总，别，轻点，啊啊~~”
门外的保镖听到了这风骚的呻吟声，自觉的站得更远了些。

 阮媚（李天）掏出自己的手指，在舌头上舔了一下，媚眼如丝地看着朱正，淫荡地说道:“我身体的蜜汁真好吃！

” “怎么样，我的内裤味道不错吧？

”说着，她又将手上的蜜汁涂在了朱正的脸上，一脸阴狠地骂到:“你不是很喜欢吃蜜汁吗？

老子让你吃！

吃！

” 阮媚（李天）轻轻地拍了几下朱正的脸，轻蔑地说道:“你不是很嚣张吗？

敢上我老婆，敢打我？

你再狂啊？

哈哈” 朱正的嘴被内裤堵地严严实实，艰难地发出呜呜的声音，似乎在表达着疑问和愤怒。

阮媚（李天）又是重重的一鞭，有些鄙视地看着朱正依然挺立的下身，揶揄道:“你还真是色心不死，这也能硬起来！

” 说完阮媚（李天）抬起修长的丝袜美腿，用右脚长长的鞋跟一脚踩在朱正的下身上，朱正发出一声痛呼。

 阮媚（李天）听到痛呼，反而更加兴奋，一脚又是一脚，狠狠地踩了下去，一手在自己的蜜穴里尽情地扣挖起来，前凸后翘的娇躯在快感中兴奋地颤抖起来，伴随
着阮媚骚媚的呻吟声，渐渐攀上了性爱的巅峰。

 “啊~啊啊啊~~~”在阮媚的娇吟中，一股激流从花径中急射而出，正好喷在朱正的脸上。

阮媚（李天）有些意犹未尽地舔着嘴唇，惊讶地说道:“真是性感淫荡的身体，竟然潮喷了，好爽好舒服！

” 而朱正在剧痛中早已昏死过去，阮媚（李天）看了看朱正几乎是一摊肉泥的下身，喃喃自语:“以后看你怎么玩女人，哈哈哈！

” 阮媚用纸轻轻地擦拭着自己湿淋淋的下身，纸面与阴唇相摩擦，让她感觉微微的酥麻，茂密的芳草整齐地覆盖着下身，似乎在展示着旺盛的性欲。

 随后阮媚穿上紧身的ol套装，感觉着自己空荡荡的下身，看了一眼朱正嘴里的内裤。

 ”算了，看来又得真空上阵，想想还有点小兴奋。

”她熟练地踩着高跟鞋，迈着性感的猫步，屁股一扭一扭，愉悦地走出房间。

看着老远处老实站岗的保镖，阮媚挑逗地抛了个媚眼，娇笑着离开了。

 走在繁华的商业街上，阮媚看着各种时髦的服装，感到一阵兴奋，恨不得将每个时装店都逛一遍，想起自己的所作所为，他不由有些感慨阮媚的身体对自己的影响
真是大。

 阮媚察觉到路边走过的男士不停地投来灼热的目光，有如实质地扫在自己挺翘的胸部和修长的美腿上，让自己的身体都有些发热，他觉得有些刺激般的兴奋，随即
将胸部挺得更高，尽情的展示自己魅力。

**男主李嘉****欣**

男主李嘉欣。

今年18岁。

现就读于一所高校中。

上天给了他一个聪明的大脑。

但拥有极高iq的人往往情商也低的可怜。

李嘉欣在同学眼里总是个孤僻不愿交流的男生。

但大家也都被他所折服。

因为李嘉欣是一个不折不扣的发明大王。

经常能够设计出很多高科技的小玩意。

李嘉欣的母亲去世的早。

从小都是爸爸带着他。

直到有一年爸爸终于领着后妈回来了。

是一个年轻的少妇。

看上去也就大学刚毕业的样子。

但却并不是看上了李嘉欣爸爸拥有着三家公司的狐狸精。

在几年前李嘉欣爸爸因为失去亲人的痛苦久久不能释怀。

事业也一蹶不振的时候。

是这个女人在他旁边安慰她鼓励他。

并且向他伸出援助之手。

这些李嘉欣也是看在眼里终于。

在爸爸公司上市的时候。

他也正式的迎娶了后妈赵天琦。

（爸爸叫李天泽）再说这赵天琦。

虽然老公是公司老总。

却也从没有架子。

踏踏实实的工作。

而它无与伦比的美貌征服了和他工作的所有同事。

甚至连他的孩子李嘉欣有时看着自己的妈妈也会不禁流口水。

赵天琦上班的时候总是穿着ol。

走过的路上没有不回头的再说我们的主角。

李嘉欣。

因为情商低的缘故。

他从小不愿与别人交流。

或者说是不敢。

尤其是自己喜欢的女生。

他便用自己闲暇的时间搞一些小发明之类的。

从最开始的一些小电灯电话的主流产品。

到现在连爸爸妈妈都不知道他每天都在干什么。

因为家离学校比较近的缘故。

即使是大学。

李嘉欣也是每天回家。

终于有一天。

李嘉欣大喊成功了。

原来是自己的新发明终于完成了。

他设计的人皮照相机终于是诞生了。

这照相机利用了3D打印技术。

只要对准人按下快门。

里边的电脑芯片就会将这个人的身高体重等等各种详细数据处理变成图像。

如果再按下打印的话。

经过里面的细胞培养液就可以打印出真的人皮。

（衣服同时也可以分开打印出来）而且李嘉欣也很聪明的给他的照相机上了锁。

只有他能够解开的密码。

李嘉欣很是高兴啊。

迫不及待地想试试。

又不知道那谁先下手。

就在这时外边传来爸爸妈妈的声音。

他出去一看原来是爸妈要出去买菜。

哎这一有钱的男的和年轻的美女在一起很拉仇恨啊。

李嘉欣突然就来了鬼点子。

想在妈妈身上试试。

于是在赵天琦刚穿好鞋转身准备走的一瞬间。

按下了快门。

当然赵天琦和李天泽是根本没有察觉的。

他们倒是手牵着手出去秀恩爱了。

回到自己房间里。

李嘉欣迫不及待的按下了打印。

只见照相机下方慢慢打开。

一大块像布一样的东西瘫软在床上。

这便是妈妈赵天琦的人皮。

李嘉欣很是激动。

迫不及待的拿起人皮。

经过他的设定。

人皮穿的时候是从背部的一个看不见得地方打开穿的。

因为是真皮肤的细胞打印出来的。

所以说这种人皮的手感和真人是完全一样的。

而且再有弹性的基础上也同样有自动愈合的功能。

这也就使得在背部的开口穿上后会自动愈合不被人发现。

李嘉欣也是迫不及待啊。

他先将它42码大的脚伸进人皮里。

明显很挤。

但里面的人皮都有末梢神经。

会和李嘉欣的神经相连。

接着是腿。

看着原本粗黑的大腿被一双无可挑剔的美腿替代。

李嘉欣不自觉地流出了口水。

接着往上穿。

自己的下体早已顶得直直的。

却在人皮里有一种很舒服的压迫感。

李嘉欣此时低头一看。

他的下边已经是一片森林了。

慢慢地往上。

人皮36C的赘肉突然显得高挺了许多。

李嘉欣也不自觉的拿手掐了掐。

痛的却是自己。

最后小心的带上头。

在眼睛和眼睛。

鼻子和鼻子。

嘴和嘴。

舌头和舌头重合的一瞬间。

李嘉欣感觉一阵眩晕。

慢慢睁开眼睛。

发现自己已经真的在人皮里面了。

她飞快的跑到了镜子前。

印入眼帘的是一个娇滴滴的大美女。

并且全身裸着。

嘴里还留着口水。

李嘉欣不自觉地说道。

妈妈也太美了。

但从他嘴里说出来的却是宛若天仙的动听的女声。

慢慢的。

李嘉欣的手不自觉的向下伸去。

在森林里游荡。

终于找到了裂缝。

李嘉欣迫不及待的将自己的手指伸进去。

嘴里还不断的呻吟着。

他想着女人这样真的很舒服。

就在他已经快要控制不住自己的时候。

突然关门声打断了他的动作。

肯定是爸爸妈妈买菜回来了。

这时李嘉欣还独自在厕所里。

门还是关着。

所以他立刻从背后找到缺口。

快速地脱下人皮。

放在角落里。

赤裸着蹑手蹑脚的出来。

刚好被要上厕所的妈妈撞到。

很是疑惑。

问李嘉欣。

你干嘛呢。

李嘉欣慌张的说。

我刚洗澡。

就赶紧跑回了自己的房间锁上了门。

而赵天琦却觉得有些端倪。

洗澡怎么会身上那么干呢。

再走进厕所里面的时候。

看到厕所地上一滩奇怪的液体。

闻了闻。

更加奇怪了。

这可是女人身体上的。

李嘉欣怎么会有。

难不成是我的？

赵天琦心里想着。

更加疑惑。

说不定李嘉欣这小子交了女朋友领到家里来了却不敢说藏在卫生间了吧。

赵天琦觉得自己的推理非常正确。

小心的搜卫生间的角落当赵天琦拉开了浴帘的时候。

看到了躺在浴缸里面的人皮。

赵天琦吃了一惊。

他以为自己的儿子犯罪杀人了。

因为这人皮实在是太真实了。

便寻思着要不要先给自己的老公说。

而此刻在卧室里坐立不安的李嘉欣。

突然意识到妈妈去厕所里万一发现了人皮就麻烦了。

毕竟那个人皮还是妈妈自己。

。

于是慌慌张张的又赶紧去厕所。

就这样一个往里一个往外两人刚好撞在了一起。

疼的两人半天没有缓过劲来。

而在一旁的李天泽听见了碰撞时的叫声。

也是大喊到底怎么了。

赵天琦刚准备大喊老公你快来啊。

李嘉欣赶忙捂住了他妈妈的小嘴。

喊道没事就是撞了一下。

我扶妈妈休息会。

于是李天泽也就没有多问。

继续看他的电视剧。

李嘉欣捂着自己的妈妈来到了自己的房间。

一松开赵天琦就问嘉欣你是不是杀人了。

那厕所里怎么有死人啊。

而此时的李嘉欣也是哭笑不得。

本来以为妈妈会知道那是人皮只不过可能会对觉得他心里不正常。

没想到妈妈竟然会这样想。

于是给妈妈解释道。

那不是死人。

那时我的新发明。

是一种仿真的人皮。

妈妈听着一头雾水。

于是李嘉欣起身快速地从厕所里取出了人皮给他妈妈看。

说妈妈你不要急我演示给你看。

不过很黄很暴力。

到时候你不许告诉爸爸。

赵天琦也是默默点了头。

接着。

就看见自己的儿子脱光了全身。

钻进了那件人皮里面。

当他将头套上的时候。

瞬间整个人都有了生机。

赵天琦也是很诧异怎么着人皮是自己啊。

现在就好像赵天琦的对面是镜子一样。

只不过一个穿着连衣裙。

一个是裸体。

突然从裸体妈妈的嘴里发出了甜美的声音。

这下信了吧妈妈。

这是我的新发明。

赵天琦这才相信。

李嘉欣就慢慢的脱下了人皮李嘉欣也是快速的穿上衣服。

刚才仓皇的神情也已不见了踪影。

此刻他央求这妈妈千万不要告诉其他人。

但赵天琦心里却有了其他的想法。

她坏坏的一笑。

说。

不告诉别人也可以啊。

不过那个东西我也要玩。

李嘉欣一听这话妈妈不但没有怀疑自己的心理而且不告诉别人。

什么理由他也得答应啊。

但他说妈妈不能却做坏事。

赵天琦摸了摸李嘉欣的头说。

傻瓜。

我要玩也是咋俩之间玩。

你放心吧傻瓜儿子。

然后笑了一下就走开了。

此时李嘉欣心里有种不祥的预感。

很平静地过了几天。

这几天赵天琦也并没有去和李嘉欣讨论什么人皮的事情。

李嘉欣便觉得是妈妈把这件事情忘掉了。

这时正是十一七天长假的最后一天。

李天泽也因为要去签一个大合同急急忙忙买了去美国的飞机票大清早就走了。

这也是十天半个月回不来了。

躺在床上的李嘉欣正在享受自己最后一个懒觉。

却突然被自己的妈妈吵醒。

很懒得说了句让我再睡会。

此时赵天琦装生气的说。

你要是不起来我就告诉你爸爸人皮的事情！

因为和妈妈的年龄相差不大。

所以很多事情可能妈妈接受爸爸不一定会接受。

所以听到这里李嘉欣也是突然蹦起来。

赶紧说妈你想干嘛。

赵天琦微笑着说。

嘉欣啊。

你现在可以给我讲讲那个人皮的事情了吧。

李嘉欣也没多想。

就把人皮照相机的事情告诉了妈妈。

赵天琦很认真地听完。

之后说道。

那你该借我完了。

李嘉欣也是弱弱地问道母亲大人想干什么呢。

赵天琦于是很高兴地说。

我想用那个做一个你的人皮。

明天你和我换一天好不好。

就一天！

妈妈也凑近了李嘉欣。

用她的大凶器去蹭自己的儿子。

李嘉欣真的是快受不了了。

面前虽然是自己的妈妈。

但却不比自己大几岁。

于是闭着眼睛答应到好吧。

但是只能一天哦。

赵天琦见自己的儿子同意了。

高兴得像个孩子。

说到。

终于可以回去上学了。

原来赵天琦从小便是孤儿。

根本没有钱上学。

长大之后从一个门营慢慢做起才走到了今天。

知道这些李嘉欣也就释然了。

不就是一天么。

换就换。

于是拿出了照相机。

对着自己来了个自拍。

不久一堆人皮缓慢地滑落了出来母女两人商量好之后各自拿着人皮去了对方的房间。

李嘉欣欣赏这妈妈的人皮环视了一下爸爸妈妈的主卧室。

朴素但又不失豪华。

各种精美的家具透露出了高大上的家庭。

终于可以光明正大的穿上妈妈的人皮了。

以后再也不用对着妈妈照片鲁了。

慢慢的李嘉欣脱下了自己的衣服。

赶紧穿上了人皮。

看着胸前傲挺的凶器和下面已经盖过了自己顶起的茂密的森林。

李嘉欣也不敢多想赶紧打开了衣柜。

看见妈妈衣柜了的衣服也是震惊了。

什么连衣裙紧身群牛仔裤打底裤露肩T恤低胸大衣风衣各种颜色的丝袜各种鞋都是应有尽有。

李嘉欣看着也是不自觉地流了口水。

先是拿起了内衣。

很笨拙的把后面的扣子扣上。

接着穿上了半透明的内裤。

看着自己的脸也都通红。

然后穿上了一套粉红色的紧身裙。

在白皙的大腿上还套上了肉色的丝袜。

穿上了一双粉色的高跟鞋。

外边再披上一件大衣。

大功告成！

李嘉欣看着镜子里的自己。

真的是太美了。

此刻突然听见了门外自己的声音。

妈妈。

你好了么。

李嘉欣一听这肯定是妈妈已经穿戴好了。

不过妈妈入戏倒是真快啊。

赶忙擦了擦嘴角的口水走了出来。

看见了面前的自己是如此的魅力。

赵天琦也是一惊。

不过又趋于平静。

甜甜的说妈妈还真是漂亮。

被叫妈妈的李嘉欣脸红了起来说到。

妈妈你不用这么快入戏吧。

赵天琦笑着说。

既然换一天就要完全换哦。

不能露馅啊！

李嘉欣也点了点头。

摸了摸现在李嘉欣的头笑着说。

妈妈知道了呢。

嘉欣最乖了。

赵天琦也是很开心。

对着李嘉欣说那妈妈给我做饭哦。

现在到饭点了。

原来在这等着我呢。

李嘉欣也很是无奈 谁让自己是长辈呢。

没办法一个人灰溜溜的看着自己的“儿子”在沙发上看电视。

自己跑到了厨房做饭去了。

等到饭好了。

李嘉欣也大叫。

嘉欣出来吃饭啦。

“李嘉欣”也赶紧跑来餐厅。

嘴里还不住的称赞自己的“妈妈”年轻漂亮是贤妻良母。

晕。

李嘉欣心里想着。

这是称赞我么。

。

到了晚上该睡觉了。

“李嘉欣”说自己困了准备起身回卧室里睡觉。

李嘉欣也是精虫上脑。

立刻叫到。

哎呀乖儿子你爸爸今晚不在啊。

妈妈害怕怎么办。

嘉欣你今晚陪妈妈睡觉好不好。

也装出可怜兮兮的样子。

第二天大清早闹铃就响了。

今天李嘉欣和妈妈都要去上班和去学校了。

两个人起床后格子穿戴整齐。

李嘉欣穿着妈妈的制服。

再套上黑丝年轻性感但又稳重成熟连自己都看呆了。

而赵天琦则要简单许多随便套了一件衣服和裤子就出门了。

两人再走之前还在各自的手机上存了一些工作上学时必要的信息以防漏馅。

就这样两个人第一次以对方的身份示众了。

“李嘉欣”因为“妈妈”不会开车自己打车走了。

而“妈妈”也是打了滴向着公司出发了。

妈妈所在的公司虽不及李天泽的大。

但也是跨国企业。

而在这个满是精英的地方。

赵天琦也是凭借自己的努力成为了公司里的高管。

现在的她每天坐在一个人的办公室里批批文件就好了。

而李嘉欣看到了面前高大的写字楼。

顿时紧张了起来。

自己平时就不善于交流现在还要和陌生人去装成熟人一样对话实在是有点难为他了。

不过已经到这也没有办法了硬着头皮上吧。

李嘉欣按照手机里的地图终于找到了自己的办公室。

在这路上他发现不少男的因为看他而撞在了一起。

李嘉欣暗暗一笑。

你们这群要是知道里面是个男的肯定恶心死了吧。

于是心情放松了许多。

终于来到了自己的办公室。

悠闲地坐在了沙发上。

就在这时突然一阵敲门声打破了正在yy自己的李嘉欣。

开门一看走近一个20多岁的小伙子。

李嘉欣赶紧打开手机看妈妈给他留下的图片。

这个人叫小王。

是送文件的。

但人很猥琐。

经常有想约妈妈的意思。

一定要和这种人少说话！

看到妈买下的信息。

李嘉欣顿时来了兴致。

反正自己是男的。

他也看不出来。

倒不如挑逗一下他吧。

于是乎在小王送完文件之后。

李嘉欣主动说小王你就这么走了。

不想留下喝点东西吗？

小王一听顿时心花怒放。

赶紧答应。

李嘉欣也是表面装作很高兴内心早已把这人划到了傻逼的行列里面。

李嘉欣转身拿了杯子放到了小王面前示意小王坐下。

然后又拿了水壶给小王倒水。

李嘉欣也尽量压低身子为的正是将自己完美的身材暴漏在小王面前。

余光看看小王。

此时的小王已经早已按耐不住内心的寂寞。

不住的吞着口水。

底下的小帐篷也撑了起来。

李嘉欣坏坏的一笑。

转身就坐在了小王的身边用自己的胸部顶着小王说到。

想不想来啊。

小王此时早已控制不住了自己。

早已做好了脱裤子就干的准备了。

连忙答应说我来啦。

李嘉欣一看这傻逼上钩了。

用自己纤细的右手慢慢的摸到了帐篷顶端。

接着上下上下的运动了起来。

还不断地用自己胸部蹭小王。

此时的小王大脑也已不受自己控制。

满脸的幸福。

李嘉欣看时机差不多了。

悄悄的用小王的右手将自己的右手替换下来。

慢慢的移开自己的身体。

将小王从自己的房间推倒了大厅里。

而此刻的小王还沉浸在春梦当中。

就在大厅里一手握着自己的下体不断的鲁着。

整个裤子也湿了一片还浑然不知。

路过人也都觉得这人真的是想经理想疯了跑到办公室门口yy。

躲在门后的李嘉欣听到了人们的议论顿时也是乐开了花。

自言自语道。

原来女人这么有趣。

高高兴兴的上起了网。

幸福的日子总是那么短暂。

不知不觉一天劳累的妈妈生活就结束了。

说劳累也谈不上。

李

嘉欣完全是陶醉在自己的身体当中无法自拔。

回家的路上也是同样有很多吊死走着走着撞到树上。

李嘉欣也是乐开了花。

但表现出来的却是一个成熟性感的少妇甜甜的笑容。

顿时迷倒了不少人。

回到家中李嘉欣也是快速脱下了高跟鞋。

没想到这东西这么磨脚啊。

紧跟着在他的皮里的妈妈也是回来了。

但是满脸笑容啊原来妈妈终于体会到了大学生活。

和同学们也能愉快地玩耍并且也没有了平时工作时的压力。

很是开心啊。

李嘉欣这时赶紧要求说妈妈我们赶紧换过来吧我的脚疼死了。

此时赵天琦一脸笑容说妈妈你在说什么啊什么换不换我是你的孩子呀你怎么了。

李嘉欣一听妈妈这是耍赖皮享受生活啊更是气得不行于是强拉着“李嘉欣”说。

那么妈妈今天很累的。

我的宝贝儿子过来帮妈妈揉揉脚吧。

说着就把自己性感的黑丝脚抬了起来放在沙发上。

赵天琦才不想呢。

于是说哎呀开玩笑啦不玩了不玩了。

换回来吧。

李嘉欣也是作罢。

两个人各自回到了自己的房间脱下了衣服和人皮接着穿着原来的衣服出来了。

赵天琦看着刚刚还是自己的李嘉欣说到。

妈妈觉得这个人皮很好玩啊。

以后我要玩的时候还给我玩吗。

李嘉欣虽然脚磨起了泡但说实在的能够成为像妈妈这样性感美丽成熟的女性还是很幸福的。

于是欣然答应了妈妈

**无尽异****能**

序章·起源

2215年，自从2015年跨年之时的陨石坠落已经过去整整两百年了。

那场灾难中，绝大部分死于非命。

而幸存者中又有多数人不能适应灾难过后地球大变的环境而纷纷死去……、

但是接踵而来的便是一场巨大的变革，那块巨大的陨石自身所带来的辐射在改变地球大环境的同时也改变了那极少幸存下来的人类的体质。

已经几近失传的古武术又重现人间，随之而来的各种奇异异能更是令人匪夷所思。

“人有天地命三魂，金木水火土阴阳七魄，你一个天地双魂缺失，既不能修武，更不能觉醒异能的废物整天缠着本小姐干什么？

”

说话的是一个身白色无袖上衣的少女，紧身的白色皮质裙裤包裹着少女的翘臀，勾勒出一弯诱人的弧度，裙裤之下的雪白美腿笔直修长，包裹着白色的蕾丝边丝袜。

说话间，胸前的双乳轻摇，使得不少旁观的男生呼吸为之一滞。

此时的她姣好的面容不带一丝温度，淡蓝色的双眸盯着地上那个一身脏兮兮的，满是油污的少年身上。

“……”

那少年抬起头，乱糟糟的头发之间依稀可以看出这个少年的面容，很是普通，但是他那双眼睛却出奇的明亮，这大概是这个名叫宁晨的少年脸上唯一出彩的地方。

宁晨看着眼前的少女，一语不发。

“嘿嘿，怎么回事，这小子吃了什么雄心豹子胆了，敢来勾搭三级异能者蓝沁？

”有旁观者笑道。

“哎，你是新来的吧，连我们学校最‘出名’的家伙你都不知道？

”

“能比十大美女的蓝沁出名？

”那人追问。

“你是不知道，这小子来自古武世家宁家，宁家知道吧，当今七大古武家族之一！

可是可悲的是这小子先天天地双魂缺失，众所周知，我们修武者力量来至天魂，异能者异力来自地魂，这家伙根本没有半点可能习武，而且他也根本没有习武的天赋
，倒是异能天赋出众，可是没有地魂支撑，到现在异能都没有能够觉醒。

”

“哈，那也真够倒霉的，那蓝沁和他是什么关系？

”

“这个你就问对人了，我是学校为数不多知道这件事情的人，据传这蓝沁来自一个异能者的小家族，但是天赋出众，在五岁之时觉醒了冰之异能，为了能让她有更好
的修行环境，他的家族便和宁家结了一桩娃娃亲，那男方便是这宁晨了，那时候他才四岁，还没有开始魂魄检测。

”这人也是侃侃而来，想来对这些八卦是了如指掌。

“可惜啊，宁晨在五岁魂魄检测之时被发现了双魂缺失，这段娃娃亲也不了了之。

”这人继续说道。

“你真的以为我不敢对你动手么？

虽然你我同处元圣学院，但你要清楚你能够进来全是依仗你家族的支持，并且我也知道今后宁家不会对你有任何方面的支持，在你成年之际，也就是你被逐出宁家的
时候。

”蓝沁冷冰冰地说道。

“你可以试试看，用你的异能啊，了解了我，你蓝沁不就少了一个污点了么？

”宁晨嘴角轻微地上扬，不知是挑衅还是自嘲。

“你！

”蓝沁气急，酥胸上下起伏不定，周围的人眼睛都看直了，不少人还唯恐不乱地嘶吼了几声。

“你当真以为不下不了手么，你以为宁家真的会为你出头？

妄想！

”这个世界自从改变之后，人人都崇尚强者，有实力你就能收到追捧，财富，名望挥手即来，女人更是唯强是尊，选择一个强者作为伴侣是万千女子的梦想，更有甚
者，甚至不惜为妾为奴。

蓝沁怀有同样的观念，她可以向比她强的男人投怀送报，甚至不惜现出自己的身体。

但是她不允许一个废物肆意挑衅她。

更何况宁晨算是她人生的一个污点，想起他她就会浑身不自在。

“嗡！

”一声轻吟，蓝沁右手五指曲张，细嫩的五指之间，五根尺长的冰梭快速形成。

“哦哦~这便是蓝沁的异能，看来她是决定要出手给宁晨一个教训了。

”人群有些骚乱，但并没有人出手阻止，因为弱者根本没有人会同情！

“你现在马上在我眼前消失，我不出手。

”蓝沁道，右手微抬，五指的冰梭在那娇俏的指头上和冰莹的指甲相映成趣。

“来吧！

”宁晨歇斯底里地喊道，眼眸之中充斥着疯狂，还有一丝期待，他似乎在等待下一刻的到来！

“这是你自找的！

”蓝沁双眉紧蹙，话音一下子冷了好几度，右手翻转，五根冰梭毫不留情地向宁晨刺去。

“砰砰砰。

”没有任何悬念，宁晨肉体凡胎既无武术罡气护体更没有异能去抵抗，一击之下他的身子瞬间倒飞出去，一口鲜血喷吐而出。

“嘿嘿，蓝沁到底是留手了，不然后果可不是飞出去吐口血这么简单，那冰梭如果直接刺过，在那小子身上开几个窟窿眼~那乐子可就大了。

”有人解释道。

“不错，到底这小子还是宁家的人啊。

”众人深以为然。

点头附和道。

“唔！

”宁晨在地上挣扎着，鲜血一口接着一口吐出，到最后竟是一口口混杂着冰晶的血块被他大口吐出！

只有身为当事人的蓝沁还有受害者宁晨知道，刚刚那一招蓝沁根本没有留手！

那一招看似没有刺穿宁晨的身体，当时那五根冰梭的冰寒之气却侵入了宁晨的内腑之中，这种伤若在一天只能没有排尽那些冰寒秘力，那宁晨只有死路一条！

这个女人，阴险地可怕！

体内的冰寒秘力不断向宁晨的五脏六腑辐散而去，宁晨感到自己的体内像是要被死开一样地痛苦，不过在这样的痛苦之下，宁晨反而冷静下来，在谁都没有感知到的
情况下，一点点淡蓝色的雾气向宁晨眉心汇聚而去。

“噗！

”突然，宁晨的身体猛地一抽，一口逆血喷出很远，一头栽倒在地上，而后便陷入了沉寂。

“哗！

”

“不会就这么死了吧？

”

“不会吧，蓝沁都手下留情了，还这么不堪一击？

”

看到这个结果，人们纷纷猜测，不过没有人把宁晨的死活放在心上，一个废物而已。

“哼！

”蓝沁一甩淡蓝的长发，仿似做了一件无关紧要的事情，踏着轻盈的步子便离开了。

混沌之中，宁晨感觉不到自己的身体所在，但是有清晰地感知到一切，他看见自己的身体躺在血泊之中。

人群中不少人在指指点点，甚至部分人还在嗤笑。

“我……死了么？

”宁晨轻叹，最终还是失败了啊！

望着渐渐走开的蓝沁，宁晨的心中感到十分落寞与不甘。

忽然，宁晨有种感觉，他身不由己地向着蓝沁的方向靠去，蓝沁身上一点点辐散开来的寒冰之气似乎对宁晨有种吸引力。

“噗嗤。

”宁晨耳边传来一声轻响，便眼前一黑什么都看不见了。

………………………………………………………………………………………………………

再度恢复视线的时候，宁晨感到十分陌生，好像自己对这个世界的冰元素能够清楚地感知到。

甚至能够御使它们，为自己所用。

“冰，那不是蓝沁的异能么？

”宁晨有些费解，一阵风儿拂过，一缕缕蓝色长发轻轻略过宁晨鼻尖，悠悠的清香味使得宁晨会过神来。

“我现在是什么情况，刚刚我靠近蓝沁之后到底发生……啊！

”宁晨突然一声惊叫，声音婉转柔和，如同溪水叮咚，煞是好听。

“这声音……”宁晨道，“还有这头发……”宁晨反应过来，升起手抚摸着那一头淡蓝秀发，触手的感觉如同缎子一般柔顺。

“是蓝沁，我居然变成了蓝沁！

！

！

”

第一章异能，附身？

 “这倒底是什么情况？

”宁晨不解，“难道说我的异能是附身？

”看着自己洁白的双手，宁晨有种不真切的感觉。

 “该不会是我的幻觉吧？

”宁晨摸了摸现在的身体，入手的是如同婴儿肌肤般滑嫩的触感，随着宁晨摸索，蓝沁的头发也不住舞动着。

胸前那对异物的挤压感是那么真实。

乳尖的蓓蕾因为不住摩擦着胸罩而渐渐兴奋挺立起来，一丝丝触电般的感觉自宁晨现在的身体传到他的灵魂深处。

 若在外人看来，现在的蓝沁俏脸微红，朱唇轻张，那素手柔荑也不知不觉之中搭上了那傲挺的双峰之上，不住摩挲。

 一点点以往未曾体验过的快感慢慢侵袭宁晨的灵魂，一股火热的冲动从宁晨的小腹传来，渐渐地，略微的湿意自这少女躯体的双股之间传来，宁晨双腿紧紧夹起，
那无暇的玉腿也开始不住的互相摩擦，似似要给那神秘的谷地一点点安慰。

 宁晨没有余力去思考自己到底发生了什么，自己到底在做什么，他只知道现在的自己很享受这个过程，这剧现在属于自己的躯体。

 他加快了自己的手速，双腿也暗暗加力，他忘我地感受这剧躯体所带来的美妙感觉，阵阵轻微的娇呼在宁晨耳边萦绕。

 “啊…哦…”靡靡之音，更提起了宁晨的欲望，空出右手，那纤长的食指缓缓向着那股间的神秘之处伸去。

 晶莹的长指甲点在皮质的白色裙裤之上，一点点用力，那股间一波波快感袭来，让宁晨如痴如醉。

 “噗~”一声微响，宁晨只感觉自己煞那间像是飞上了天际，股间一摸温润的感觉传来，宁晨发出一声婉转的淫叫。

 高潮过后，宁晨停下手中的动作，双眼向四周打量，蓝心刚刚走进的是一个角落，现在人们都在看着宁晨原身的情况，没有人关注到刚刚这边校园的十大美人蓝沁
正上演了一场自慰秀。

 想到刚刚的事情，宁晨现在的双脸一下子红到耳根，知道并没有人关注到这边之后又舒了一口气。

 “奇怪，我为什么会担心这个？

她出糗不是我乐见其成的么？

”宁晨有些疑惑，不过一会他就反应过来，“可能是受到原本蓝沁的影响了吧。

” 宁晨握了握双手，感知这个身体带来的充沛的能量，不禁御起异能，五根冰梭重新凝聚在指尖，只不过这次使用异能的人不同了而已。

 望着五指之上的冰梭，还有这娇俏的身躯，一种喜悦感油然而生，“既然我原身是费体，这个身体的天赋这么出众，异能的威能又相当不俗，何不鸠占鹊巢？

”对蓝沁的身体宁晨是越看越满意。

 强大的异能还有天赋，以及身体的敏感所带来的那种令人上瘾的快感让宁晨意犹未尽，他决定霸占这剧美丽诱人的躯体，过自己想要的人生。

 “不知道能不能读取到她的记忆，如果可以那就太方便了。

”宁晨自语道，说罢宁晨心神回到眉心识海之处。

 蓝沁的识海中是一片冰川雪原，寒风呼啸，彻骨的寒意袭来，使得宁晨不住地颤抖，“这就是识海么？

”只有觉醒异能才或是武道起步才能内视识海，因此宁晨并没有深入过任何人的识海。

 宁晨四顾，发现蓝沁正赤裸着娇躯静静躺在不远处的虚空之中，双眸紧闭，宁晨走近，望着这剧完美娇躯，他生不起一点怜惜，因为他知道，这是那个女人的灵魂
，现在应该是自己灵魂闯入，她则陷入了沉睡中。

 “要如何做呢？

”来到蓝沁灵魂近前，宁晨发现这里的天地不会那么寒冷，因为蓝沁是这里的主人。

 宁晨一筹莫展，因为他并不知道如何读取他人的记忆，他甚至连自己的异能是什么还没有弄清楚。

 宁晨试着将手搭上蓝沁的身体，尽管是虚幻的，但宁晨却有种抚摸到实体的感觉。

他暗暗催动异能，突然一股能量向着宁晨冲击而来，随之裹带的是一些记忆的片段，就像电影回放，一点点展示着蓝沁的人生历程。

 “真的可以！

”宁晨兴奋地道，如果能够完全吸纳蓝沁的记忆，那宁晨就可以完美替代蓝沁，作为学院十大美女之一活下去了！

 蓝沁的身体一点点变淡，这是灵魂能量损失的体现，而宁晨的灵魂体开始缩水向着蓝沁的身形开始转变，发现这些变化，宁晨不惊反喜，这是要完全化为蓝沁的体
现，不过宁晨依然会保持真我。

 忽的，异象突生，蓝沁的灵魂体又开始凝实，一股巨力袭来，宁晨猝不及防，一下子被冲飞出去！

 （未完待续）

第二章计划 “啊！

”宁晨嘶厉地惨叫一声，醒来时感受到身上不断的刺痛感和无力感使得宁晨如同从天堂坠入地狱，眉心的灵魂也是真正疲乏感传来，宁晨就这么躺在地上，大口的呼
吸着空气。

 看热闹的人群眼见宁晨缓过来了，而蓝沁貌似发觉了什么快步离开了，也就觉得没有什么好戏可看了，便都散去了，至于宁晨，没有人关注他到底能不能撑下去，
元圣学院虽是学院，但是却鼓励学生内斗，只要不直接出人命，学院不会出手制止，对于失败的人更是残酷，根本不可能得到丝毫帮助，说得难听点，那是技不如人
自找的！

 “怎么会这样？

”宁晨深思，“为什么会出现意外，难道最后一瞬间她苏醒了，难道她发现了？

”宁晨一连问了自己好几个问题，可惜他回答不上，也没有人能够替他解答。

 “是了，我的异能就算逆天，充其量不过是刚刚觉醒罢了，蓝沁再怎么说也是三级异能者，灵魂力量肯定强我不止一筹，贸然吞噬她的灵魂，没死已是万幸。

”宁晨思索，他虽然之前并没有觉醒异能，可是毕竟出生古武世家，这些修行知识还是不会缺乏的。

 细细想来，宁晨一阵后怕，刚刚若是稍一个不好，自己就可能被蓝沁的灵魂反噬，死无葬身之地。

“也是，在那种诱惑之下，我有些迷失了……不过这么好的异能不拿来使用，岂不是暴殄天物？

哼哼哼，蓝沁，迟早有一天你的身体还将归属于我！

”宁晨自语，眼神里透露出无尽的疯狂还有不加掩饰的欲望！

 ……………………………………………………………………………………………………… 夜，宁晨回到自己的宿舍，换下一身带血的衣物，宁晨体内的冰寒秘力
已经完全消失，这一次挑衅蓝沁完全是宁晨无奈的一次豪赌，他早在之前就被蓝沁攻击过，但是那几次蓝沁并没有下狠手，而宁晨则发现自己不能觉醒的异能似乎在
蠢蠢欲动，好像通过蓝沁攻击自己，逸散的异力会被自己的异能吸收，宁晨发现这个现象之后很是欣喜，可是又不敢确定。

 但是他赌对了！

这一次他觉醒了自己的异能。

内视识海，宁晨发现那是一片虚无，每个人的识海都不同，异能者的识海就能大致看出其异能的端倪，比如蓝沁的识海就是一片冰川雪原。

 “我的异能到底是什么，怎么什么都没有？

”宁晨百思不得其解，“那个是！

”宁晨看向一处虚无之处，那里竟然有一个冰川烙印，因为很暗淡，所以刚刚并没有被宁晨发现。

 “这冰川，难道是蓝沁的并之异能么？

亦或是其他什么东西？

”对于眼前种种异象宁晨都不知道它其中蕴含了什么。

 “那个时候我附上了蓝沁的神，并可以使用她的异能，甚至可以吞噬她的灵魂，我的异能可能与此有关。

”宁晨细细推敲，“眼下也只能一步步走，提升自己的异能，然后得到……蓝沁的身体！

甚至其他更强大的更好的身体！

” 想到这里，宁晨的邪火不断上蹿，下身也渐渐开始起了反应，今天在蓝沁身体里，用着她的身体体会的那种种异样的感觉，使得宁晨格外迷醉留恋，那不同于男
体的高潮，那敏感的蓓蕾，还有那没有完全探索完毕的神秘幽谷！

 “可惜我没有地魂，只有地魂才能化天地灵气为异力，壮大灵魂。

”宁晨一叹，自然界天在上地在下，而人体则相反，天在上，地在下。

天魂在丹田孕育，地魂则在识海上边守护命魂也就是人的灵魂。

 武者依靠天魂转化天地灵气的罡气作为根本，而异能者则是不断依赖地魂来壮大灵魂提高自己的异能。

 由于男女体质不同，男子修武术易修异能难，女子正相反，所以现今异能者多为女性，男性十不存一。

 “不过，刚刚吞噬蓝沁灵魂之举也不是完全没有收获，我的灵魂力量明显比之前强大了不少！

”宁晨感知了自己的灵魂后总结，“活许可以从这方面入手。

” 宁晨决定再次运起异能，去吞噬一些灵魂来壮大自己。

 ……………………………………………………………………………………………………… 深夜，元圣学院中学部，女生宿舍。

 “倒霉，灵魂出体居然还有距离限制！

”宁晨的灵魂体一边飘带一边抱怨，宁晨刚刚试了自己的异能，发现了几个潜在的问题。

 第一就是自己并不能脱体太远，这个距离被限制在1000米内，再远就不能支持了。

 第二异能对武者血气有排斥，很难近身。

 第三移动速度并不快，只能如步行般。

 第四离体后，身体没有防备。

 因此宁晨决定还是在宿舍离体，但这样根本不可能进入距离自己宿舍远远不止1000米的大学部女生宿舍。

 所以宁晨只能就近选择中学部的女子宿舍，虽然勉强但至少在千米以内。

中学部的基本是没有觉醒异能的，异能者的觉醒期在五岁到二十岁之间，如果超出是不可能觉醒的，这是人类历来探索出来的经验，而宁晨已经十七岁了，所以根本
不被寄托希望。

 “希望普通人的异能也能对我有帮助。

”宁晨道，摸索进女生宿舍，为了方便宁晨就近选择了一间。

 元圣学院的学生都是居住在单人间，这是一间充斥着少女气息的粉色调房间，虽是深夜，但是屋里的女生还没有关灯，这也为宁晨提供了方便，毕竟灵魂体在黑夜
也是看不见的。

 少女穿着可爱的粉色的睡裙，双嘴微翘，有些稚嫩的脸上写满了愁容，配合那双大大的似是充水的双眼分外惹人怜惜。

 “嘿，运气不错，还是个长得不错的小妮子呢。

”宁晨轻移自己的灵魂，直往那少女的眉心冲去。

 “啊！

”一声娇呼，宁晨轻而易举的侵占了她的躯体，“现在由我接管这具身体。

”少女甜腻的嗓音让宁晨有些欲罢不能。

 宁晨睁开眼眸，直起身子转向一旁的全身镜，镜中一个身着可爱睡裙的少女扑眨这那双有着羽扇般长长睫毛的电眼。

 “人家真是超级……卡哇伊呢~”宁晨吃笑，又一次使用女生柔软的身体使得他感到兴奋不已，用力地呼吸来自自己身体上的少女的体香。

 少女虽然年纪不大但是乳量可一点都不少，甚至不逊蓝沁几分，“真是童颜巨乳呢，哈哈，我喜欢。

”宁晨邪恶地笑道，但在少女俏皮的脸上却显得那么调皮可爱。

 双手攀上胸前足有36C的双峰，宁晨停止不下地搓揉着，“咦，居然还带着胸罩？

”宁晨用少女糯糯的嗓音道，“恩~人家的胸口有点闷呢~那就解开它吧~~” 宁晨脱去睡裙，露出被文胸束缚着的双乳，看着这对漂亮的大白兔，宁晨的欲火又
一次不住地往上窜，因为不是很熟悉胸罩的构造，宁晨花了一些力气才解开，和睡裙一道扔在一边。

 宁晨望向全身镜，那里一个只有下身穿有一条小小的内裤遮挡着那神秘的禁地花园，显得不可侵犯而又十分淫靡。

 坚挺的双胸随着少女粗重的呼吸上下起伏不止，少女的表情似是像想要偷食禁果般红的通透。

因为宁晨的欲望，暴露在空气中的双乳依旧傲然挺立，两点红色的小草莓鲜艳雨滴，直挺挺地站立起来，似乎催促着有着一双大手可以去抚慰它们，蹂躏它们！

 宁晨自是第一次见到少女的胴体，和白天蓝沁的情况不可比较，宁晨用那双莹莹如玉的小手覆盖了胸前那对小可爱，感受到手心传来的温度，那两点小草莓更加敏
感，触电的感觉不断冲进宁晨的脑际。

 “厄~啊！

”宁晨感到前所未有的快感，一头扑倒在床上，忘情地向自己现在的身体发动攻击。

 床上的少女双腿不断摩挲，一点点湿意出现在白色的小内裤之上，将之慢慢浸染，宁晨忍受不住这样的诱惑，右手细长的食指向下缓缓伸去，去探索那少女神秘的
花园禁地。

 指甲的凉意使得少女股间的花瓣轻轻抽搐，一口口吐出爱的花蜜~别样的快感侵袭着宁晨的脑海，催促着他将食指探入，宁晨没有着急，那修长的食指隔着内裤在
少女的花瓣之上不住地画着圆圈，激促这稚嫩花瓣不断吐出爱的液体~ 慢慢的，那手指穿过内裤的阻隔，一点点伸进那神秘玉洞之中，花瓣感知到异物的深入，不
住地抽搐着，两边肉壁贪婪地挤压着那根手指，宁晨先是深入，后来不住地抠挖，向着玉洞最深处不断探询~
“啊~哈……”少女发出淫荡的声音，“啊啊……”一声尖叫，少女稚嫩的下身猛一抽搐，一股温热的液体猛地冲出，一下子将半湿的少女可爱内裤弄的湿淋淋的~
第三章 异能，空间？

 “啊~呼~实在是太…太舒服了……”少女达到高潮之后，停止了手上的动作，开始细细品味高潮过后的余韵~男女高潮有着相当大的区别，这一点宁晨现在有了
十足的体会，不同于男人达到高潮只有那短暂的几秒快感，女人的高潮是一阵阵的，前后持续时间很长。

 床上赤裸的女体品味这一过程足足用去十几分钟才依依不舍地选择结束，“接下来应该办正事了。

”宁晨皓腕轻抬，右手可爱的小指头上还刮着少女刚刚恣意妄为而留下的爱液。

 望着这些晶莹的液体，宁晨迫不及待地想要吞噬这具身体原来主人的灵魂，那么届时这敏感诱人的身子将专属于他！

 沉下新生，宁晨内视识海，转眼间便从原来少女的房间来到一个光怪陆离的世界之中，这个世界空间交叠，似是按照一定的规律在缓缓运转着，但是这些律动着的
空间看起来死气沉沉，没有一定灵动感。

 “难道说这女孩未觉醒的异能是有关于空间的？

”宁晨自语道，不由得心头暗暗一喜，每个人的异能都不尽相同，因为不管是武者还是异能者能力产生的原因是人的七魄，天地双魂是动力能源，而金木水火土阴阳
代表着武者的罡气属性以及异能者的异能属性。

 像是控火异能来自于火魄，控水控冰异能来自于水魄一样，魄的能力十分神奇，直到现在人类也没有能够完全探知它们的奥秘。

 但是人类的共识即是人的属性即魄力是与生俱来的，单独一魄属性的人类占据绝大多数，而又有少部分人身具多种属性，可能会出现新的属性，比如空间时间，亦
或者出现多种罡气属性或是多异能的情况。

 这类人说不上绝对是天赋一定，因为单一的属性威力个个不俗，有些新的属性不见得就能强过这些基本属性，而那些多属性的单一的属性会天然弱一线，而且想兼
顾修炼难上加难，这或许就是一种平衡吧。

至于宁晨自己的异能，到底是什么宁晨也说不出什么所以然来，不过宁晨猜测这或许也是一种全新的属性。

 空间这种属性绝不会弱，更不多见，“难道她是张家的人？

”宁晨猜测，这个世界上有一个异能家族以空间异能闻名天下，种种神秘莫测的空间异能令人生畏，是四大异能家族之一，与宁家等七大古武家族并列，其影响力一
点都不逊色与宁家。

 “要真是张家，那乐子可就大了，听说这些家族为了族中精英的安全都在他们灵魂之中种下各种禁制，不知道这女孩会不会也有。

”宁晨来自宁家，自是知道这些强大家族的手段，不过既然上了贼船宁晨也只能硬着头皮走下去，如果有禁制刚刚自己附身的时候就触动了。

 不过这些一般只针对那些已经异能觉醒者和正式踏上武者殿堂的人，这女孩还没能觉醒，想来还没有被张家种下禁制。

 晃了晃脑袋，宁晨一步步走近那漂浮在那些律动着的空间之中的少女灵魂体，完美无瑕的赤裸躯体毫无掩饰地展现在宁晨的眼前。

 “啧啧，真完美啊，以后就由我接受这一切吧。

”宁晨双眼赤红，紧紧盯着眼前这具如玉雕琢的完美身躯道，恨不得立刻就吞噬掉她。

 有了上次的经验，宁晨驾轻就熟，双手搭在少女的小腹处，运转自己的异能，毫不留情地吞噬起这少女的灵魂。

 充盈的感觉弥散到宁晨的四肢百骸，“嗯哼~”宁晨不禁打了个哆嗦，这种感觉实在是太美妙了~ 沉睡的少女灵魂迅速暗淡下来，而宁晨的灵魂则慢慢向着少女
那完美娇躯转化，面部的线条越发柔和，容貌已经与那少女有了八分相似，原本平坦的胸前不断起伏，双乳蹦也似的弹跳开来，粗大的双手变得较小滑嫩，宁晨轻轻
地动了动俏皮的五指，晶莹的指尖滑动在它原本主人的身躯之上。

 而那具身体已经暗淡地只剩下了大致的轮廓，宁晨窃喜，现在的他，不，应该是她了，精致的小脸脸上出现一摸醉人的微笑。

宁晨的下半身此时也开始慢慢变化，原本粗壮的腰肢现在变得只盈盈一握，下体慢慢缩小，那异物感逐步变得有些空洞，一点点空虚感传达到宁晨的脑际。

 不知为何，这种刺激感比肉体的快感还来的猛烈真实，如果是真实躯体的话，宁晨现在已经泄身了，宁晨娇躯不断颤抖，“啊~”淫靡的浪叫声配合少女那甜糯的
嗓音指教宁晨欲罢不能，“这简直犯规，我…我要上瘾了！

”宁晨大声浪叫。

 “哈，啊……啊……好喜欢~好喜欢这个身体，太爽了，这感觉……简直像是要上天了！

”宁晨忘我地抚弄自己的躯体，甚至停止了手上的进程。

 “不行，我要赶紧完成吞噬，要玩有得是机会。

”宁晨惊醒过来，打算一鼓作气把少女的灵魂体完全吞噬掉。

 就在这时，与上次蓝沁的情况一样，异变还是发生了。

宁晨感到一股力量在抗拒自己，要将他推出识海空间。

虽然没有蓝沁那般剧烈，但是也相当难缠，现在宁晨知道自己上次贸然吞噬蓝沁而大难不死是有多幸运了，灵魂交击稍一个不好就有可能万劫不复。

更遑论蓝沁还是一个三级异能者？

 宁晨大有种劫后余生的感觉，不过眼下的问题才是宁晨关心的，来自少女灵魂的抵抗实在太过强烈，饶是宁晨已经觉醒异能也有点吃不消。

 “我就不信我收不了你！

”宁晨用现在的身体娇喝一声，异能异力不断运转，强行阻击那股反抗的灵魂力量。

 两股力量不断交持，少女的灵魂虽然强韧，更是临死一扑，但依旧不是已经吞噬了大部分少女原本灵魂力量的宁晨的对手，此消彼长，宁晨慢慢取得了上风。

 最后只听见“咔嚓”一声脆响，少女的灵魂最终还是融合进了宁晨的灵魂之中，“完美。

”宁晨轻笑，双手轻轻拨弄着垂至胸前的青丝，全身赤裸的她感到前所未有的畅快。

 现在少女的一切都属于他了，躯体，灵魂，知识甚至潜意识的动作！

 “哈哈哈！

” 宁晨畅快地大笑，“为什么要抵抗呢，人家就是你张紫幽嘛~嘿嘿，是新的张紫幽~”宁晨完全接受了少女的记忆，知道了她的一切，张紫幽的确来自于张家，
由于没有觉醒并没有被种下禁制，这让宁晨，不是张紫幽舒了一口气。

 “原来人家刚刚这么晚没睡是因为人家不开心啊，姐姐已经是三级异能者快接近四级了，人家的异能还没有觉醒~”张紫幽嘟着小嘴说道，“不过现在，人家自己
的异能也觉醒了，明天我可要去找姐姐，告诉她这件事情。

” 是的，就在宁晨吞噬张紫幽的灵魂那一刹那，张紫幽的异能觉醒了，那原本毫无灵动之感的交错空间似乎在欢呼雀跃，而张紫幽就是这一切的主宰。

 “我融合她的灵魂之后异力早超过觉醒所需，就不知道这个空间能力的实际效用到底怎么样。

”张紫幽道，感知那些空间的律动，张紫幽慢慢释放自己的异力。

 “嗖”一声，原本躺在床上的少女躯体瞬间消失不见，当感知重回身体之时，张紫幽轻轻张开双眸，发现自己正躺在一处密林之中。

 身上只有一条浸湿的内裤的她不禁抱紧了自己柔弱的身体，“阿嚏。

”张紫幽皱了皱挺直的琼鼻，“这是……距离人家宿舍300米左右的林子？

”张紫幽推测，这边是她现在身份宿舍的附近。

 “唉唉，好冷，看来人家的异能是空间移动呢。

赶紧回去省的待会要感冒了。

”张紫幽道，说罢便运转异力，想要回到自己宿舍，不过在异能发动那一刹那，张紫幽临时改变了方向，因为她有个更好的主意~ （未完待续）

第四章 欲望 连续施展两次异能，张紫幽来到了宁晨原身的宿舍，刚进宿舍，张紫幽那好看双眉便微微皱起，小手也掩住琼鼻。

 “什么味道啊，真难闻！

” 张紫幽抱怨道，不过一下子又反应过来，“看来我受她灵魂影响不小呢。

”张紫幽自语，自己原先作为宁晨的时候可不觉得这里有异味。

 “就让人家给之前的自己一点福利吧~”望着躺在那张简陋的穿上的男性躯体，张紫幽咽了咽口水，她想要切身体验一下女体做爱的感觉！

 张紫幽慢慢摸上原本自己的床，一双素手轻轻解开自己原身的衣物，就在接触到男子那下体的异样突起之时，少女的脸一下子红到了耳根。

 “真是羞死了呢~~”
张紫幽看着那坨曾经陪伴自己十七年的弟弟，心头一突一突不住起伏，接连着娇喘连连，就像是一个偷食禁果的可爱少女异样，分外惹人怜惜。

 闻着那有些刺鼻的腥臭味儿，少女越加兴奋，全身的肌肤都开始粉嫩起来，香汗微微渗出，一点点少女独有的清香萦绕在人鼻翼，使张紫幽有些飘飘然。

 那男子体内的男性荷尔蒙吸引着这具诱人的身躯，尽管不是很喜欢这股腥臭的味道，但张紫幽还是伸出纤手，握起那一团，不住地上下套弄起来。

 要是宁晨此时还是在原身，怎么可能把持得住，早就会一柱擎天，将这柔弱无骨的身躯狠狠压在身下，用力地蹂躏她，用自己的身躯去爱抚这娇俏的可人儿~
但是现实摆在眼前，无论少女柔嫩的双手如何摆弄，那肉棒就是无法硬挺展现它的雄风。

依旧是软绵无力地倒伏在那边。

 “啊啊……”少女呼吸越加粗重，灵动的双眼都有些迷离起来，可爱的樱唇一张一合，一条晶莹的丝线自少女口中滴落。

 欲望控制着张紫幽，她小口微张，忍着对那股恶臭的恶心感和原本男生所带来的意识排斥，小舌头慢慢点在那肉棒狰狞的头部，少女的口水混杂着男子肉棒分泌的
液体，使得张紫幽一下子放弃了所有所谓矜持。

 小嘴一吞一吐，开始为自己的原身口交。

张紫幽慢慢接受了这个味道，甚至有些上瘾。

 “哈啊~~”少女婉转一叫，滴滴点点混杂液体如同拔丝一般拉得老长，小腹的欲动让张紫幽不能自已，小手已经不知不觉开始安慰自己的小妹妹。

 “怎么办，还是硬不起来~~”少女有些嗔怪还有点失望，露出一副苦恼的表情，若是平时定要叫那些男生们为之心疼。

 “我要……我要…”少女开始迷失在欲望之中，小妹妹泛滥不已，那下身十分渴望能有一根粗大而温暖的东西去充实她，强烈的空虚感让张紫幽窒息，简直生不如
死。

 “有了…我…我就回去原身…来…来狠狠地干这具身体，也总比现在欲火焚身要好得多。

”张紫幽邪魅一笑，“虽然像是干充气娃娃，但这样的体验也未尝不好呢~~”
张紫幽异力转动，灵魂脱体而出，在这一瞬间，宁晨恢复了男性时灵魂体的样子，但一种虚弱感自灵魂传来。

 “怎么回事？

”床上的宁晨悠悠醒来那种发自灵魂的无力感让他不知所措。

 “主人，你醒了？

” 一旁，宁晨很是熟悉的甜糯嗓音传来，宁晨一惊，望着眼前的少女一下子说不出话来。

张紫幽还是下身只有一条小内裤，跪坐在床上弓着身向宁晨行礼。

 “怎么回事，我的灵魂不是已经融合张紫幽了么，现在我回到自己的身体，她的身体不应该是空着的么？

”宁晨自语。

 “你叫我什么？

”思考了片刻，宁晨还是打算问问眼前的少女，也许会有什么收获也说不定。

 “主人啊，你就人家的主人嘛，我能够感觉到那种气息的，不会错的。

”张紫幽抬了抬头，俏脸望着宁晨，认真地说道。

 “主人？

那你是谁？

” “我是张紫幽！

” “什么？

”宁晨惊讶地张开了嘴，“你的灵魂都应该被我吞噬了才对，你怎么还存在？

” “是的，奴婢的灵魂的确是被主人吞噬了，但是就在刚刚主人灵魂会到主人原先的身体时，我又重新有了自己的意识。

” “这样么？

”宁晨细细回忆发现自己的灵魂确实变回吞噬张紫幽之前的强度，但是奇怪的是张紫幽的记忆还完完整整的存在在他的脑海之中。

 “难道说，我吞噬别人的灵魂之后还可以重新塑造一个她原本的灵魂，并且这灵魂还认我为主。

”宁晨总结了所知的信息分析道。

 “那你的异能呢？

” “已经觉醒了，但是没有主人的灵魂加持，我不能使用。

” “是了，原本我们两的灵魂叠加也才能使用三次便是极限了，要等到恢复，你我相加至少要一个小时才能勉强再使用一次，完全恢复的话至少要6个小时。

”宁晨刚刚实用了张紫幽的异能后发现，她的异能也是有所限制的，距离上一次300米便是极限，而连续使用3次异力就会告竭，强行使用的话可能会遭受异能反
噬，危险地甚至可能震散灵魂！

 “不过只要不断提升，我想这个限制会越来越小。

”宁晨道，没有什么异能是完美的，一个拥有再怎么强大异能的初级异能者是不可能打败只有普通异能九级异能王者的，这就是实力差距。

 “还是要不断提升实力啊，也不知道我的异能有着怎么样的制掣？

”宁晨道，“算了，眼下先把正事给办了！

” 望着眼前一副任人宰割的张紫幽，宁晨的呼吸也开始粗重起来，小伙伴也瞬间挺直，狰狞的龟头轻轻抖动，似乎是在炫耀自己的雄伟。

 “你准备好了么？

” “奴婢的一切都是主人的，奴婢很开心为主人服务。

”张紫幽说道，一双动人的眼睛充斥着因能够服侍宁晨的激动神色。

 “哈哈，好！

”宁晨抱起张紫幽，将之放到在床上，张紫幽一副十分期待的表情，十分可爱，是的宁晨欲火又蹭蹭蹭向上窜了几度。

 胯下的巨龙慢慢深入那已经湿润的玉洞之中，温暖的肉壁挤压着宁晨越渐粗大的龙根，那肉壁的褶皱不断挂弄宁晨的龙根，让宁晨体会了男人真正的感觉。

 “紫幽，你能不能灵魂出窍？

”宁晨突然道，一下子停下了小半身的运作。

 “啊…啊…主人，不要停下嘛，是可以哟，不过人家没吞噬的能力。

”张紫幽浪叫不已，小手握着宁晨的鸡巴不住地向着自己的小穴刺去，一副欲求不满的样子。

 “好，你出窍，我们换个身子。

”宁晨道，他想亲身体验女生破处的感觉！

 “好~”尽管有些不情愿，但是因为是宁晨的命令，张紫幽本能地选择听从，张紫幽娇小的灵魂透体而出，宁晨现在在身体之中自然看不见，但是却能清晰地感知
到她在哪里。

 宁晨也毫不犹豫地选择出体，灵魂体直接冲进张紫幽的眉心之中。

再度醒来时，宁晨只感觉小穴分外充实，一股火热正被她的小穴紧紧包裹着，微微抖动的肉棒使得她的身体开始配合着扭动起来，她现在只有一个想法，获得快感！

 “用力…啊……爱我！

”现在的张紫幽轻吟一声，向着现在的宁晨索要道。

 宁晨自是卖力在张紫幽身上耕耘起来，肉棒先是浅浅地在少女柔美的蜜洞之中进出，而后逐渐深入。

一抽一插使得张紫幽疯狂地爱上了女体的做爱。

 “主人？

”宁晨的肉棒已经探到一处阻隔，原本就是女生让他知道这是一个女生最为珍视的东西。

 “呜…啊~快、快进来！

”张紫幽忘情地扭动着身躯，欲望让她不想因为一层薄薄的膜而停止。

 “是！

”宁晨接到了命令，下半身猛地一挺瞬间突破那层阻隔。

 “啊！

”张紫幽刺痛，大眼睛泪水瞬间迸发，晶莹的眼泪止不住地流出，“好痛，慢…慢点。

”张紫幽感受到那瞬间被破身的痛处，体内因为处女膜破裂殷虹的处女血也开始随着宁晨的抽插带出体外。

 一股血腥味混杂着爱液的味道传开，宁晨这具男性具体愈加兴奋，肉棒进出得更有力度了！

 “啊啊啊……” 房间里尽是肉体交碰的声音和张紫幽诱人心魂的浪叫声。

 小穴的不适感渐渐被更加强大的快感所取代，穿上的男女纷纷使出浑身解数来互相取悦对方。

 最后随着两声大叫，两人随之进入高潮，宁晨用尽最后力气一挺，将自身精华全部注入张紫幽的体内。

 张紫幽只感到一团炙热的液体经过小穴直冲进自己的子宫之中，而后小穴猛地一抽搐，回馈了满满的爱液给对方。

 “啊，去了~”床上的少女呢喃道。

**血的替****身**

第一章

“呼、呼、呼……”

肺在刺痛，脚感觉到一阵酸软，全身都尖叫着让王奎停下来休息，然而王奎强硬的驱使快要散架的身体继续奔跑。

王奎的大脑混沌一片，为什么要奔跑，连这种思考都没办法进行，但他觉得自己必须跑，一旦停下来，他恐惧的某种东西就会将他吞噬殆尽。

这时身后传来一阵刺耳的声音，仿佛指甲与黑板的摩擦，【它来了！

】，王奎感觉到了，不知道持续了多久，王奎只感觉那个东西越来越近，终于，王奎忍不住回头看去……

“啊啊啊！

！

！

！

！

！

！

！

！

”

王奎从床上跳了起来，才发现他在自己房间里。

“见鬼，又是这个梦吗。

”

王奎骂了一句，又回想起怪物那惨白狰狞不似人的面孔以及咬向自己的獠牙，一想到这里，他打了个寒噤，右手不禁抚摸上自己的脖子。

“一个月了，还没缓过劲来啊。

”

一个月前，他深夜游荡的时候遭遇了那个怪物，被那个怪物袭击吸血之后，他就隔三差五的开始做噩梦，梦的内容大同小异，基本上都是被怪物追着跑。

【当时昏过去醒来就是白天了，醒来时躺在大街上也没看到怪物，是被对付怪物的专业人士救了吗，真这样的话怎么也不告诉我点什么，这样放置play搞得我一
直做恶梦啊】王奎一边这样抱怨着，一边洗漱做好了出门的准备。

自从遭遇这事后，王奎这一个月来一直窝在家里，一会怕怪物又上门了，一会又疑神疑鬼有什么有关部门封口，直到最近发现没什么事发生才冷静下来，准备出门放
松下自己。

“首先去趟医院检查下吧，也不知道那怪物身上有没有什么病。

”

乘坐公交前往市内的中心医院，一路排队、挂号还有各种检查下来，王奎发现已经中午了。

“结果花了钱有浪费了时间，啥也没检查出来。

”

站在医院大厅内，叹了口气，王奎看着手上一堆检查结果，都是一堆各种数据后写着检查结果正常，连个狂犬病都没有。

“那怪物还蛮干净的啊，咬了人也不带点病毒的，算了，先吃饭再说吧。

”

吐槽了一句，发现没什么好办法的王奎决定吃点好的安慰下自己。

这时王奎身后突然传来声音。

“先生，王先生，请等一下！

”

王奎奇怪的转过身去，看到一位护士向他跑来，然后他眼前一亮，这位护士身材娇小，有着苹果般的圆脸蛋，整个人显得好像只有初中生大小一样，再加上疾跑过来
脸色泛红，略带湿润的喘息，让某些人不禁有特别的联想，【还是个合法萝莉呢】，王奎一边想一边露出笑容：

“护士小姐，找我什么事吗？

”

护士喘了几口气平静下来，略带急切的道：“抱歉，王先生，我们这有位患者大出血急需输血，但血库的血不够了，根据您的体检结果，您的血符合要求，不知道您
愿不愿意献血。

”

说完这位合法萝莉恳切的看着他。

王奎想了想，最近噩梦不断，做点好事也好安安心，而且这位护士还挺漂亮的，给她点面子也好，就顺势答应下来。

护士听到王奎同意后，露出感激的笑容，领他前往抽血处。

“王先生，太感谢您了，不然我们真是不知道该怎么办好。

”

“哈哈哈，没什么啦，做好事当然义不容辞啦。

”

“听这话就知道您一定经常乐于助人吧。

”

“偶尔啦，偶尔，遇到了总是想出把力啦。

”

“现在社会您这种人很少了。

”

一路上，美女护士的恭维让王奎飘飘然的，不禁满嘴跑火车胡吹大气起来。

可惜美女护士带到地方之后就赶着去患者那边了，接待他的是一个大妈，搞得他扫兴不已，献了血看美女护士估计不会来了，就直接吃饭去了。

不知道是不是因为献血的缘故，吃完饭后王奎感觉打不起精神来，原本还打算在外面逛一逛的，觉得提不起劲来后他就直接回家倒床上睡着了。

睡梦中，王奎感觉到身边都是嘈杂的人声，而他却处于半睡半醒状态，即没办法醒来也没办法睡去。

【搞什么啊，这么吵】

“醒醒……快醒来。

”

这是王奎感觉到一阵晃动，把他从梦中唤醒过来。

醒来后，却感觉身体极其疲惫，大脑也一阵迷糊，一睁眼，看到的却是一位俊朗的男人正以担忧和关怀的眼神盯着他。

“你（是）……”正当感到奇怪的王奎的准备问的时候，一阵信息流过他的心中。

刘毅，xx公司高管，“我”的老公。

这道信息静的王奎完全清醒了过来，【什么鬼啊！

哪来的老公，我可是男的！

我是……】

又一道信息打断了他的想法：“我”是林柔，家庭主妇。

这让林柔（王奎）完全糊涂了起来，她（他）可以确定自已是王奎没错，可脑中总是读取到林柔的信息，她（他）凝神一想，只感觉光于林柔的记忆全部涌入自已的
灵魂之中。

林柔，24岁，与刘毅青梅竹马，一同大学毕业后结婚，刘毅在外工作，而自己则在家安心当家庭主妇，刚刚生产完毕……

【这是……】林柔的一生、经历、感情在这一刻全部被王奎所拥有，她能体会到林柔小时候与刘毅的两小无猜，上学时青涩的恋情，结婚时的紧张与幸福，还有怀孕
时的慌乱与感动。

但身为王奎的自我认知却没有受到干扰，就仿佛分裂出了两个人格，林柔出现在表面，而人格深处依然是王奎在控制。

接受了这些，虽然林柔（王奎）依然搞不懂为什么会变成这样，但她知道自己现在自己最重要的是不要暴露自己不是原来的林柔，于是林柔的人格主宰了表面的言行
，而王奎则潜入心灵深处思考与感应外界。

 刘毅担忧的看着刚刚生育的妻子，难产导致的大出血让她精致柔和的脸显得苍白，看着妻子的病容，刘毅感到心痛不已。

这时，林柔眼皮颤动了几下，睁开了眼睛。

刘毅大喜，赶忙扑上去：“柔柔，你没事吧。

”

林柔眼中一片茫然，似乎不知道发生了什么事，随着几次眨眼，她恢复了清明，刚清醒过来，她就不顾疲劳的身躯，挣扎着要起来：“孩子，孩子怎么样了！

”

“慢点，慢点，孩子安全着呢，是个小美女。

”刘毅心痛的抱住她，同时侧过身，让她看见床边小床上的婴儿。

看到了婴儿，她紧绷的身躯才软下来，而这口气一懈，疲劳又涌了上来，让她昏昏欲睡，发现妻子还很累，刘毅贴心的帮她扶回床上，掖了掖被子：“好了，我在这
，我们女儿也在这，哪也不去，你先好好休息。

”林柔已经陷入半睡半醒的状态，迷糊中娇嗔道：“让我抱下嘛，我还没抱过呢……”话音刚落，林柔就沉沉睡去。

没人知道，随着林柔的沉睡，她内心深处一个男人的意识也沉寂下来。

清晨，阳光照入卧室。

王奎在镜子前面挤眉弄眼，把本就普通的脸弄得极为滑稽，还时不时拍打抚摸身体各处，最后甚至把手伸入内裤里套弄了几下，还好他没有大清早撸管的兴趣，很快
就停了下来。

“身体正常，看来是回到我自己的身体里了”王奎感叹了一声，昨天成为林柔的那一段经历就好像梦一样，但脑海中关于林柔的信息提醒他这不是梦，虽然不像在林
柔身体里时一样拥有全部记忆，但读取到的部分王奎是确确实实记住了的，而且王奎还感到了冥冥中的联系，他还能感应到在沉睡中的林柔，虽然不知道为什么，但
他知道，只要他想，他就能再次进入林柔身体。

弄清现状之后，王奎眉头紧锁思考起原因，首先，这种超自然能力肯定是与月前袭击他的怪物有关的，平生他连大点的事故都没遇到过，只能往这边推测，然后，他
思考的是为什么进入的是林柔的身体？

被袭击有一个月了，为什么到昨天才出现这种能力。

“医院……”王奎呢喃道：“是了，这个月我就只有昨天才出了门，医院的话，是昨天的献血！

”根据林柔的记忆，她生产的时候大出血了，而这跟他的献血有直接关系。

“也就是说，我的血进入林柔体内，所以我能控制她？

”王奎这样推测。

虽然对自己能力的具体作用和原理一无所知，但王奎决定先试验一下，感应到已经醒来的林柔，王奎勾起了嘴角。

林柔解开衣襟，露出饱满浑圆的美乳，将顶端红宝石般的草莓凑到自己女儿的嘴边，感觉到来自乳尖的吮吸，初次哺乳的感觉让她脸上泛起一丝潮红，初为人母的喜
悦让她慈爱宠溺的看着怀中的小宝宝。

一旁的刘毅看到这一幕，也不禁露出欢喜的笑容。

初生的婴儿总是嗜睡，吃饱之后就沉沉睡去。

“真是的，吃饱了就睡，也不知道像谁。

”林柔抱怨了一句，但语气中全是甜蜜，刘毅上前将女儿抱入一旁的婴儿床中，调笑道：“还不是像你，我的小懒猪。

”

“哼，明明像你。

”

夫妻之间又打情骂俏了一会，刘毅看了看时间，林柔明白他也该去上班了，遂柔声道：“快去吧，宝宝还等着你的奶粉钱呢。

”刘毅对妻子的通情达理感动，又因自己忙于最近的大项目而没法陪伴刚生育的妻子羞愧，歉意的笑了笑：“保证把你们母女养得白白胖胖的。

”说着，刘毅在床边倾下身子，林柔嗔道：“宝宝还在旁边呢。

”却也将头上仰，夫妻两人唇齿交接，舌头探入彼此嘴里互相追逐，一时房间里响起“啧、啧”的唇舌搅拌声。

刘毅深吻着自己的妻子，只感到一团忍耐了几个月的火从腹部升起，不禁将大手抚摸上了林柔那一手难以掌握的巨乳，柔软而又充满弹性的手感让人沉醉不已，在掌
心跳动的那颗小豆子在渐渐变硬，刘毅忍不住把手探入爱妻衣襟之中，“啪！

”刘毅手腕吃痛，缩了回来，林柔靠在床上，露出狡黠的笑容：“现在可不行哦，孩子他爸，我们母女两还等着你的奶粉钱呢。

”刘毅苦笑一声：“好好好，我的好老婆有了女儿就要压榨老公了。

”

刘毅带上门离开后，单人病房内安静下来，林柔确认了下女儿是在沉睡，柔和宁静的表情突然一变，精致的脸上表现出极不相符的略带痞气的表情：“呸，恶心死我
了，一对狗男女打情骂俏还要老子担任女方，最后老子还和那渣男舌吻，真是想吐，呸呸呸。

”一位温柔美丽的人妻突然开始骂脏话还吐口水，刘毅要是看到自己老婆这样子估计会惊得目瞪口呆，不过，从一开始与刘毅互动的就不是林柔本人，而是披着林柔
马甲的王奎。

“不过，通过刚才的试验，我的确已经掌握了林柔的全部，可以完美扮演她，而且自我认识也没受到干扰。

”

吐了几口口水，消停下来的林柔分析起自己的能力来，拿起床边的镜子，镜子上显现出的是一张美人的脸，瓜子脸，淡淡的柳叶眉，柔和的双眸，俏鼻朱唇，作为王
奎的她很少见到这么美的女人。

看着自己的脸，林柔有一种熟悉又陌生的感觉，陌生是因为作为王奎的自我认知，而熟悉则来自与林柔的记忆。

“真是美人啊，刘毅那个渣男有这么好的老婆真是让人不爽，老子都只能叫小姐呢。

”

林柔一脸羡慕嫉妒恨的道，然后表情一变，露出深爱的神情。

“不需你这么说他！

他可是我最爱的老公，他是最优秀的。

”

“哈？

别忘了现在是老子控制你，真想的话立马让你老公变成最优秀的绿帽男。

”

一脸淫邪的林柔怪笑出声。

“你怎么能这样，你……”

脸色苍白的林柔神色慌乱。

“怎么不能？

准备好多上一个班的好老公吧，小美人，哈哈哈。

”

房间里林柔一会哭一会笑，看上去好像是精神分裂了一样，其实不过是王奎一个人在自导自演罢了，当王奎成为林柔时，林柔的自我意识就变成了王奎的一部分，根
本没有反抗的可能。

“不玩了，感觉好傻。

”

林柔停下了自娱自乐，露出一丝期待的笑容：“接下来就是重头戏了。

”林柔抬起白皙纤细的手指，解开了被撑的快爆开的衣扣，两团雪白硕大的乳房没有病服的束缚，从胸口跳了出来，因为弹性极好的缘故，还上下跳动了好一会。

“哦哦哦，奶子！

还是自己的奶子，好棒！

”林柔一脸痴汉样的狂揉搓起自己胸口，感受着柔软又富含弹性的触感，随着揉捻，一阵触电般的快感从胸口传来，“嗯…嗯…啊啊！

”从未感受过的感觉让她发出一阵呻吟。

这时，两颗鲜红的樱桃上渗出乳白的汁液，“还有奶啊，难怪之前感觉胸口好涨。

”林柔看着胸部上乳白的痕迹，漂亮的大眼睛转了转：“让我来试试新玩法，宝贝，你的妈妈要抢你的奶喝了，嘿嘿嘿。

”林柔双手扶住一只大白兔，将之上抬起来用嘴含住自己的乳头吮吸起来。

“嗯，好甜…吮吮……这女人奶子真大，还可以自己含住的……啊…好奇特的感觉。

”

吸着自己的奶水，林柔的欲火很快燃烧了起来，她保持着吸奶的姿势，一只手揉起自己的另一只乳房，粗暴的手法让雪白的美乳上布满一道道鲜红的指痕，林柔还时
不时用挤压顶端的小红豆，让奶水射落到床单和自己光滑的小腹上。

凌虐人妻的快感和被玩弄的快感，两种截然不同的性快感的交错让林柔陷入了狂乱的状态，股间的空虚让她夹紧了双腿摩擦起来，并感觉到了小穴的湿润。

“不够，不够，我还要…”林柔咬紧牙关，牙齿毫不留情地碾磨自己的乳头，大口大口吞咽自己的奶水，另一只手探入双腿之间，触碰到了那个湿润的肉缝，纤细的
手指刚伸进不停流出淫水的阴唇，强烈的快感沿着脊椎冲入了林柔的大脑。

“啊！

这是什么，从没感受过……”林柔身子一僵，美背挺得弓起，陌生的快感让她放声尖叫，林柔将手指刺入自己的花瓣，快速抽插起来，“好爽！

女人的身体真是太爽了！

”一根，两根，迷乱状态的林柔只能调用原本的林柔人格来控制自己享受自慰的快感。

急速的抽插带起的淫水打湿了床单，空气都被染上了淫靡的味道，林柔感觉快感如浪潮般在体内涌动，身体也开始渐渐发热，一阵巨浪袭来，手指加速了进出，林柔
松开了嘴，弹回原处的大白兔往天空喷洒出一阵阵乳汁，落在了林柔的脸上、胸口上。

“啊啊啊啊啊！

”最后一阵快感袭来，林柔感觉眼前闪现白光，小穴内一股要喷射的感觉传来，淫水从花心冲出，打湿了手臂，最后的力气随着高潮散去，林柔像缺水的鱼儿样躺在
床上喘着粗气。

潮吹的余韵在体内回荡，林柔舔了舔湿润的朱唇：“光是手指自慰就这么爽了，那么……”回想着记忆里与老公的交欢，林柔露出了危险的笑容：“还有更多乐趣呢
。

”

林柔无力地抬起一只手抚摸因喘息而颤动的酥胸：“以后也请多多关照咯，林柔。

”

第二章

医院大厅中，看似坐在椅子上假寐的王奎睁开眼睛。

“看来林柔那边的感觉不会传到本体身上。

”

王奎检查了下身上没有痕迹后得出结论，突然间有了林柔的身体之后，王奎对自己的能力做了很多分析，虽然从没接触过这种事件的他只能以平时看小说的经验来臆
测，但他也大致上确定了几点：第一，他的能力与那只袭击他的怪物有关，无论是来自于怪物还是自我觉醒，起始点肯定来自于那里；第二，从怪物可以推知，拥有
超自然能力的肯定不只他一个，当务之急是不要暴露自己的能力；第三，从自己献血，林柔记忆中生育时发生了大出血可以推断血是能力作用的途径。

要弄清楚能力的功用就需要试验能力，也不能因此暴露了自己的存在，这时候作为分身的林柔就是一个好掩护了，使用林柔的身体来测试能力，就算被发现了也可以
抛弃林柔的身份。

王奎从座位上起身，提着一个小包向厕所走去，顺手把小包放在了洗手台上，从厕所离开时似乎忘记了小包，两手空空的离开了医院。

一会之后，穿着病服的林柔走进了厕所，顺手拿走了小包。

林柔坐靠在病床上，看着被她拿回来的小包，奇怪道：“我怎么把别人拉下的包拿回来了，还是交给护士让人认领吧。

”

就在林柔伸出手的时候，林柔身子一顿，本来伸向包的手转而轻抚起自己的脸颊，林柔露出一丝轻浮的笑容：“看来远程操作模式还是可行的嘛。

”

没错，刚刚并非是王奎进入了林柔的身体，而是清醒的林柔本人的行动，王奎可以连接林柔的感官，但行动的还是林柔本人，王奎只是发出了“去厕所”“拿走那个
包”这样的指令，林柔就自然而然的做出了行动，并且没有发生怀疑。

又发现了能力的新用法，林柔显得心情大好，林柔一边模仿本人哼着歌一边打开了那个小包，小包里放着几个小袋子，还有几根针管，针管内部是殷红的液体，正是
作为本体的王奎的血液。

“接下来，就是选择试验目标了。

”林柔沉吟，目光一转，瞄向一旁沉睡的女儿，思考片刻后摇摇头：“不行，太小了，也不知道大脑发育全没有，就算使用这个身体搞不好控制都控制不了。

”

以林柔本人绝不会有的语气冷酷地称量自己女儿的价值，林柔开始挖掘这具身体的记忆，思考着适合的人选：“刘毅那小子？

把他也变成分身倒是不用担心暴露问题了，但失败被发现林柔这身体算是废了，搞不好还会把有超自然能力的人吸引过来，而且一个男人的身体真是让人兴致全无啊
。

”

这是，传来一阵敲门声：“林小姐，方便进来吗？

”软糯的声音让林柔一阵耳熟，稍一回想，才发现对于王奎和林柔来说都是熟人，正是昨天恳求王奎献血的那位合法萝莉护士，而林柔在预产期住进单人病房后，也
是这位护士负责照顾林柔。

王奎不知道名字，但林柔与她相处一周之后，早已成了好朋友，这位萝莉护士的名字叫苏甜甜，人如其名，不禁长得甜甜的，连声音都带着一份甜味，虽然已经20
多岁了，但还是经常被人误认成初中生，这种符合某些特殊爱好的人的体型，对苏甜甜来说却是一种苦恼，之前还经常转弯抹角的向林柔打听丰胸的方法。

脑袋中转动着关于苏甜甜的信息，林柔从小包中拿出一个小袋子，再把小包藏到了床底下，才回答：“请进吧，苏护士。

”

苏甜甜推门而入，娇小的身材穿着护士服，不知道的还以为是哪家的熊孩子玩角色扮演呢，她却一副严肃的样子，先是检查了林柔的身体，询问是否有哪里不舒服，
林柔也很配合的使用原本的人格来回答。

检查完母亲的情况，苏甜甜开始检查婴儿的身体状况，看着在婴儿床中憨态可掬的小宝宝，苏甜甜也不禁露出笑容：“您的女儿很健康呢，恭喜，也是一个小美人。

”关注着婴儿的苏甜甜却没发现林柔一副心不在焉的样子，林柔随口答道：“是吗，谢谢你了。

”突然抓着什么拍向苏甜甜的肩膀：“啊，苏护士你肩膀上好像有什么东西。

”

“咦？

”苏甜甜疑惑的转过头，突然感到一阵晕眩，意识便陷入了沉寂。

看到苏甜甜双眼失神的站在那里，林柔才送了口气：“呼，还好，看来那卖药的没骗我。

”林柔摊开白皙的手掌，上面沾着一些奇怪的粉末，这些粉末是王奎从一些地下药贩弄来的，听说是一些人贩子用的药，只有吸入就可以让人陷入恍惚状态，不过只
能持续几分钟。

知道时间紧凑，林柔赶快拿出针管，将针头刺入苏甜甜纤细的手臂，刺入时，苏甜甜受刺激抖了一下，还发出几声呢喃，让林柔心脏狂跳，不过还好苏甜甜只是本能
反应，并没有苏醒过来。

注入本体的血液后，林柔把针管丢到一边，紧张的注视的苏甜甜：“是成是败就看这一次了，如果不能控制更多人那就没办法了。

”随着时间的流逝，却一点迹象都没有，这让林柔越来越紧张，反应到了林柔的身体上便是大口大口的喘息，身上也逐渐流出香汗，打湿了单薄的病服，将丰满的乳
房衬得若隐若现。

突然，林柔感到一阵电击一般的感觉穿过脑海，灵魂深处本来只有着与本体连接的一根线，而现在，另一根线出现了。

“成功了！

”林柔欢呼了一声，终于放松了下来。

这是，药效差不多过去了，苏甜甜回过神来：“我这是……？

”林柔丝毫不在意会被发现下药的事，凝视着苏甜甜想道【忽略掉异常状况】，只见本来还有点迷糊的苏甜甜立刻忽视了刚刚的失神，转而注意到林柔的情况：“啊
！

林小姐，你出了好多汗，没事吧？

”

看着急切的检查自己身体的苏甜甜，林柔嘴角掀起一丝淫靡的弧度，下达了第二个指令【揉我的胸】，苏甜甜的手突然抓向林柔的巨乳，狠狠的揉捻了几把，“嗯啊
！

”与自慰不同，来自别人的爱抚让林柔不禁吐出了娇美的呻吟。

苏甜甜错愕的看着自己的手，赶忙抱歉道：“啊！

对不起！

苏小姐，我不是故意的，我的手不知道怎么……”说道一半，苏甜甜支支吾吾起来，毕竟手不受控制这种理由太扯谈了，不是中二病的小护士可说不出“我控制不了
我的麒麟臂了”这种话来。

善解人意的林柔温柔的为她解围：“没事，我相信不是你的错。

”注视着感激的小护士，林柔嘴角露出一丝邪笑：“因为是我让你的手这样做的。

”

“啊？

”受到接二连三打击的苏甜甜回不过神来，陷入了迷茫的状态：“林小姐你在说什么啊，我……既然是林小姐您的吩咐，那我就揉个够了！

”本来迷茫的苏甜甜突然露出一副猥琐的表情，双手抓向林柔的一对大白兔，肆意的揉捻了起来：“揉别人奶子的感觉就是不一样呢。

”这样说着的苏甜甜哪有刚刚清纯可人的模样，完全是一副痴女的样子。

林柔却对此不作出一丝反应，双眼茫然的注视着前方，正是王奎将自己的意识转入了苏甜甜的体内，而林柔本来的意识也被压制沉睡，才呈现出这幅模样。

苏甜甜揉了几下林柔的胸部后，转而抚摸起自己的身体来“胸部根本是两个小馒头嘛，不过倒是轻松了很多，用林柔的身体总是感觉肩膀酸痛，哦！

屁股手感不错，肉肉的有弹性，腿虽然纤细但也有肉感，很好……”

这样对自己的身体评头论足一番后，因抚摸而俏脸潮红的苏甜甜终于消停下来“根据苏甜甜的记忆，接下来一段时间都没人会来打扰，那么进行下一步试验吧。

”

苏甜甜闭上眼睛，开始翻阅这具身体中的记忆，与之前仅仅限于阅读不同，王奎的意识强硬的插入其中，对苏甜甜的灵魂进行改写，篡改记忆，编织感情，变换常识
。

王奎冷酷无情地将作为苏甜甜最宝贵的自我意识践踏在脚下。

将一个人的灵魂改写，让其完全变成自己的奴隶，这是王奎摸索出的一种能力的用法，远程操作不能长期控制一个人，而附身的话需要将本体的大部分意识投入一个
人体内，没办法控制多人，所以王奎想出的这种方法，但一个人的灵魂何其复杂，胡乱摆弄很可能将人变成神经病，所以在之前不确定能不能继续控制别人的时候，
林柔作为唯一的分身，王奎没试验这种方法，现在解除了后顾之忧，王奎越发肆无忌弹起来。

苏甜甜眉头紧锁的站在病房内，身体时不时一阵抖动，一会之后，僵坐在床上的林柔茫然的双眼恢复了灵动，她注视着苏甜甜：“完成了，看看我初次试手的作品怎
么样吧。

”

苏甜甜睁开双眼，迷茫的看着四周，当她看到林柔的时候，双眸燃起火热的光芒，那是浓浓的爱意与忠诚。

只见苏甜甜跪倒在床前，发出自责的声音：“对不起，林小姐，刚刚我忍不住摸了您尊贵的身体，是因为我实在无法忍受了！

从见到您的第一眼起我就无可自拔的爱上了您！

”

林柔满意的注视着跪倒在她面前的苏甜甜，她并没有将苏甜甜变成毫无自我意识的奴隶，那样太无趣了，她保留了苏甜甜原本的思维，只是在里面插入了对林柔毫无
保留的爱与忠诚。

林柔摆出歉意的表情：“是这样吗，很感谢你的感情，但我已经有家庭了，现在更是有了女儿，所以，很抱歉……”

苏甜甜激动的抬起头，抱住了林柔的美腿：“不！

求求您，我不会让您困扰的，只要能和我说说话就好，我不会打扰您的家庭，为了您，我什么都愿意做！

”

看着本来甜美认真的萝莉护士现在毫无尊严的在她面前祈求，黑色的欲望从林柔的心中汹涌而出，她抬起腿，挣脱了苏甜甜的束缚，在苏甜甜以为被拒绝，绝望的低
头的时候，开口道：“什么都愿意做？

真的吗？

”苏甜甜欢喜的注视着她：“是的！

”

林柔将美足伸到苏甜甜面前：“那么，舔吧。

”

“呃？

”正着迷注视着林柔嫩足的苏甜甜没反应过来，林柔皱了皱眉头：“怎么，不是说什么都愿意做吗，那就舔我的脚。

”反应过来的苏甜甜欣喜若狂：“不！

我愿意，我很乐意侍奉您高贵的足。

”

苏甜甜仿佛对待易碎的玻璃般捧起林柔的脚，小心翼翼的伸出粉舌轻轻点在脚趾上，在脚趾忍不住蜷缩了一下后才慢慢的将其含入口中，苏甜甜避免牙齿咬到脚趾，
仅仅使用唇和舌头吮吸，在五个小巧玉趾上留下一抹水痕，同时她的双手也没闲着，运用护士学来的按摩本领揉捻这林柔玉足上各处的穴位，保证林柔能获得最大的
享受。

平心而论，林柔的玉足的确很漂亮，但也不可能变得美味，再加上刚刚出了一身汗，脚上还沾有淡淡的汗味，苏甜甜却仿佛品尝到了高级的美食一般露出享受的表情
。

林柔的脚并非敏感点，但是在苏甜甜的精心侍奉与美女舔足的视觉刺激下，林柔感觉一阵火热空虚从小腹升起，单薄病服让激凸的乳头显眼无比，双腿间的芳草也不
禁湿润了起来。

林柔收回脚，苏甜甜不舍的看着林柔的玉足，小心翼翼的道：“甜甜的服务让您不满意吗？

”看着完全丢弃尊严只为讨好她的苏甜甜，林柔邪魅的舔了舔朱唇：“不，你很不错，现在，舔这里吧。

”说着，林柔把裤子和内裤一起褪下，将潺潺流水的阴唇暴露在苏甜甜面前。

苏甜甜屏息看着眼前的美景，萋萋芳草之间是饱满的两瓣嫩肉，明明已为人母却仿佛未经人事般紧紧的合在一起，像是白白的馒头，中间微微凹陷下去，形成一条紧
密的细缝，她轻轻嗅了嗅，一股淫靡的香气若隐若现。

苏甜甜轻轻的用舌尖舔弄深红的阴唇，再用手指分开，露出藏在里面嫩红沟壑和微微翕张的小肉洞。

下面被苏甜甜断断续续的舔弄，陌生的刺激让林柔的屁股微微扭动起来像躲避那让人酥软的快感，隐隐的又渴求着苏甜甜能给她更多的刺激，花径深处一阵蠕动，丝
丝春水顺着甬道流出来。

苏甜甜痴迷的将手指塞了进去，异物的进入给予了林柔更大的刺激，连绵不断的春水润泽着苏甜甜干燥的手指，在感受胀痛的异物感的同时，林柔也感到一股快感。

苏甜甜抬起另一只手揉捏着人妻丰满的臀肉，一手手指在屄穴里面缓慢的进出，饱满的花瓣顺着指头翻进翻出，带出点点淫水，淫靡的一塌糊涂。

林柔享受着被人服侍的快感，与之前的自慰不同，这种感觉更让人沉迷，她忍不住发出娇喘：“嗯、啊！

快点，再快点，我要。

”

听到心爱之人的要求，苏甜甜备受鼓励，加快了手指进出的速度，快速的抽插带出粉红的嫩肉，如果说刚才是清风细雨的话，那么现在就是狂风暴雨的前奏，随时都
有可能爆发。

“啊啊啊啊啊！

要去了！

”伴随着尖叫，林柔不禁把上半身躺到了床上，背部弓起全身阵阵痉挛不已，阴道内的嫩肉更是快速的阵阵抽动，花径深处高潮带来的阴精不断喷射，喷得苏甜甜俏
脸满脸都是，直到那水流的差不多时，背部也慢慢的落下，只有身体还在不能自控的抽搐着。

看到林柔满足的躺在床上娇喘连连，苏甜甜爬上床趴到了林柔身上，双臂撑着身体小心不压到林柔，柔声问道：“我最爱的主人，舒服吗？

”

“主人？

我喜欢这个称呼，嗯，很舒服，不过……”

林柔说话还带着颤抖，搂住了苏甜甜的脖子，伸出了香舌，享用苏甜甜口中她自己的淫水，良久唇分，美少妇的身体渐渐平复下来，一身嫩滑的肌肤染上了一层淡淡
的粉色，娇嫩无比。

“我还没满足，让我们继续吧。

”

“无论多少次都可以，我的主人。

”

话落，病房内粉红色的淫靡气息再次燃起

** ****小吉与妈****妈**

一个风和日丽的早上，我写着习题，为一个月后的考试做准备。

 “小吉，有在好好学习吗？

”清脆悦耳的声音从房间的门口传来，一个漂亮的女人打开我的房门问到，这个女人是我的妈妈。

 妈妈很漂亮，大大的眼睛，细细的柳叶眉，标准的瓜子脸配上淡红的嘴唇，一点都不像已经有了一个十几岁孩子的人，估计说她是女大学生都会有人信。

听爸爸说，妈妈当年是学校的校花，想追妈妈的人从宿舍楼排到校门口，然后就向我吹嘘自己是如何过五关斩六将把妈妈娶到手的。

虽然妈妈已经成家并有了小孩，但她的身体和心性却像孩子一样，什么好玩喜欢往哪凑 ，时间仿佛在她身上定格了。

 “嗯。

”我敷衍的回应了一声。

 看着手上的习题册，一边思考着上面的题目，一边回答到。

可是习题册上面的题目有一半我都没有写出来。

还有一个月我就要期末考试了，如果能考个好分数爸爸就会带我们出国旅游，可是以我现在的成绩肯定考不到一个好分数。

 “来，给乖孩子的奖励。

” 妈妈走过来宠溺的揉了揉我的头发，将一个水果盘放在我的桌子上，盘子里装着一个被分成六等份的苹果。

 今天妈妈穿着白色的修身T恤，白色的布料包裹着圆润饱满的胸部和盈盈一握的细腰。

下面穿着一条黑色的热裤，一双雪白的修长的双腿毫无防备地暴露在空气中。

 “妈妈，我有好多题目我都不会，我们是不是不能出国去玩了。

”我抱着妈妈撒娇，明明上课听老师讲过类似的题目，但自己写题目的时候就是一点思路都没有。

 “妈妈知道的，你已经很努力了”妈妈摸着我的头安慰到。

 ”嗯……，我有办法提高你的成绩。

但是你不能告诉任何人，爸爸也不行。

”妈妈突然抱着我的肩膀很正式的说到，妈妈的表情变得很奇怪，好像很为难的样子，但眼神中透露着兴奋。

 “妈妈，电视里说了，那些能提高成绩的药都是骗人的。

” 妈妈是不是被那个卖假药的骗了。

我在心里想到。

 “放心，不是什么奇怪的药，相信妈妈。

”妈妈拍着胸保证到，两个浑圆的球体上下抖动。

 “好的，我保证不和任何人说，包括爸爸。

”虽然感觉有点奇怪，不过我还是相信妈妈。

 听到我的话，妈妈表情松懈了下来。

 “这个应该没问题吧……” “妈妈你说什么？

”妈妈好像说了句什么，我刚放下的心又悬了起来。

 “没什么，我们开始吧。

” “怎么开始？

？

”我满脑疑惑的看着妈妈。

 “马上你就知道了。

”妈妈笑着从口袋里拿出她的手机，点开了一个写着TG图标的应用。

接着妈妈在手机上面操作了几下，过了大概3、4秒的样子，然后用镜头对准了我。

 “准备好了吗？

” “准备……”没等我回答，只感觉到脑海一片空白，意识突然被拉扯出了我的身体，回过神来，我发现我正拿着手机，手机画面上显示的是我自己。

 “好奇怪的感觉。

”熟悉又陌生的声音从我嘴里发出，眼前出现的另一个自己，让我的大脑一片混乱。

陌生的感觉席卷全身，胸前感觉到一股重量，往下一看，圆润的胸部随着我的呼吸上下起伏。

下体似乎有股微妙的空虚感，好像在渴求着什么。

 “难道……我变成了妈妈？

” “没错，我们交换了身体哦。

”眼前的小吉打量着自己的身体，两只手东摸摸，西捏捏，当他摸到某个部位的时候脸突然就红了。

 “妈妈？

”我指着小吉问到。

 “是的哟，不过现在，你才是妈妈。

我是你的乖儿子小吉。

”小吉抢走了我手上的手机，接着恶作剧似的抱住我，脑袋在我圆润的胸前摩擦。

奇怪的陌生又奇怪的感觉传遍了大脑，脸瞬间红了起来，下体传来奇妙的空虚感也慢慢加大，双腿不由自主的摩擦了起来。

但是，并不讨厌。

 “嘿嘿，我果然好可爱。

”小吉满足的松开了我，接着打量了我几眼后说到。

 “用我的身体说这句话感觉有点恶心，所以这就是妈妈的方法吗？

”不知为什么，胸前失去了触感让我微微有些失落，但也让我冷静了下来。

“妈妈要代替我去考试？

” “嗯………嗯，是这样的，我也想去国外玩嘛~~考完试我们就换回来。

”小吉想了一会说到。

但我感觉小吉还有些事情没有告诉我，不过我还没问出口。

接着他又故意板着脸说到:“妈妈，我要学习了。

我记得今天你还要清洗浴缸。

” “呃……”我楞了一下，突然的角色转变我一时没有反应过来。

 “好啦，妈妈，快点适应一下。

”小吉催促到。

 “好的，妈…小吉。

”我回答到。

 ”妈妈，我要集中精神学习了，不然我们就不能出国去玩了。

”小吉一边说着一边把我推出了房间。

 “好了，浴缸就交给你了，没什么事就不要来打扰我学习了。

”这句话一般是我对妈妈说的，不然妈妈一会来送个水果，一会端杯水进来，没想到现在被自己挡在门外。

 还没等我回答，小吉就关上了门，接着我听到门被反锁的声音。

 “接下来怎么办呢？

”看着自己现在成熟的女性身体，我的大脑乱成一团。

 迷迷糊糊间我来到妈妈的房间，房间里放着一张宽大的双人床，床的一边放着床头柜，另一边放着梳妆台。

离床脚大概半米处耸立着一排衣柜，衣柜占据了整面墙壁，在衣柜旁边有一面全身镜。

 看着镜子里的身影，高耸的胸部，圆润的屁股，修长的双腿，还有略带失意的美丽面孔。

 “妈妈……”我看着镜子说到，镜子没有回应我，却和我做着同样的动作。

是我，我现在是妈妈了。

 整理好心情我就被胸前的两道山峰吸引住了。

微微拉开衣领，一道雪白乳沟出现在眼前。

 我吞了吞口水:“刚才那种感觉，还想再来一次。

” 回想着胸部的触感，我慢慢的将手放在胸部上，用力一捏。

 “嗯~~~~”我不自觉的呻吟了一声。

 “好舒服，还想再舒服一点。

”我不停用双手揉搓着胸部。

 “嗯……”一股股刺激感从胸部传来，我感到乳头在逐渐变硬，下体的空虚感一点点的加大。

 “嗯……有点碍事。

”我脱下T恤，一个白色绣花的文胸包裹着洁白的胸部映入眼里。

 “小吉，有在洗浴缸吗？

” 正当我思考着怎么解开文胸的时候，妈妈的声音像一桶清水浇在头上，身体上的欲望一瞬间被冲掉了。

 “有的。

”我赶忙回答了一声，并把脱下来的T恤穿好，跑进浴室开始清洗浴缸。

 因为妈妈喜欢泡澡，所以家里的浴缸买很大，不过清洗起来也很麻烦。

 “终于刷完了，好累啊。

”看着重新散发光彩的浴缸感慨到。

 “去跟妈妈报道一下吧。

啊！

！

” 刚走两步，我脚下一滑，视线一阵翻转，整个人跌进浴缸里了。

 “痛……。

”所幸浴缸里的水放得很慢，还有一大半，所以没伤到哪里。

但身上的衣服都湿透了，湿漉漉的衣服紧贴着我的身体，让我有些不舒服。

白色的文胸透了出来，没被包裹住的半个肉球若隐若现。

 “怎么了，没事吧。

”听到声响的小吉赶了过来。

我发现他换了条裤子。

 “没事，就是衣服都湿了。

”一阵冷风吹过，我不由的打了个寒颤，虽然是夏天，不过湿漉漉的还是很冷。

 “干脆洗个澡吧，别弄感冒了。

” “嗯，我自己洗吗？

”我看小吉，他好像没有换回来的意思。

但我没注意到他眼里慢慢燃起的欲火。

 “一起洗吧，我也洗一个。

” 可是我昨天晚上才洗过的……我的话还没说出口，妈妈就接着说。

 “不行吗~~小吉好久没跟妈妈一起洗澡了。

”小吉用撒娇的口气说到，我也不知道怎么拒绝。

 不一会小吉脱光了衣服走进浴室，下边身的那个也耸立了起来。

 从别人的角度看自己的裸体感觉很奇怪。

 “你也脱啊。

” “这个怎么脱？

”我脱掉湿掉的T恤，指着文胸问到。

 “我来帮你，转过去站好。

” 我转过身，小吉帮我解开文胸。

脱下文胸，失去束缚的胸部跳了出来，不停的抖动着。

没有了文胸的束缚，我更明显的感觉到了胸前的重量。

 脱下热裤后丢在一边，我慢慢的脱下白色的内裤，一片草丛和粉嫩的小穴暴露在了空气中。

 这就是女生尿尿的地方吗？

好奇怪，为什么想找东西塞进去。

脱下内裤后，空虚感越发明显。

 脱光衣服后，我发现小吉用火热的眼神看着我，他下半身的肉棒像充了血一样挺着。

我下意识的向后退了一步，挡住胸部和下体。

 小吉在一瞬间变换了好几种表情，然后像是突然想通了什么，满眼欲火的看着我。

 感觉到不妙时，已经晚了。

一只手捏住了我的胸部，用力的揉搓着。

 “嗯~~~”强烈的快感从胸部传来，我脚下一软，有些站不住。

 “妈妈，好漂亮。

”小吉突然搂住我的腰，充满男性的气息喷洒在我脸上。

 “嗯…”我正想挣扎，他却用嘴堵住了我的唇。

突如其来的吻一下子打乱了我的思绪，让我停止了挣扎。

一条灵活的舌头撬开了我牙齿的防线，轻易的进入了我的嘴里，挑逗着我。

我呆住了，不知如何是好，但身体却笨拙的回应着他的挑逗。

 激吻过后，心里一片翻江倒海，不知道该怎么办。

我好像做了不该做的事，但有一个声音在耳边说到:想要继续下去……想到更多……。

我感觉到身体在发烫，心脏像拨浪鼓一样跳动，呼吸一点点的加重。

 在我脑内交锋的时候，小吉没有停住动作，他一口含住我胸部，一只手揉搓着我的另一个胸部。

 “啊~~~~~”胸部像是触电了一样，我呻吟了起来，小吉的手有规律的揉捏着，配合着舌头慢舔，快感的冲击让我无法思考。

 “嗯，小吉就是喝这里的奶水长大的”小吉用舌头慢慢的舔过我的乳头，然后用力吸了起来。

 “嗯~~啊~~~好舒服~~啊~~~”随着小吉的挑逗我的乳头一点点的变硬，胸也有些鼓鼓的，好像有什么要出来了。

大脑被欲望占领，小穴一点点流出爱液，从中传来的空虚感笼罩着我。

 ”嗯？

已经湿了啊……爸爸一直出差，妈妈忍很久了吧。

”小吉用手轻轻抚摸着我的小穴。

 “啊~~~~好热~~想要~~”我不知道小吉说了什么，他爱抚点燃了我的欲望，下体的空虚感完全占领了我的大脑，想要被填满。

 “想要什么？

”小吉的声音一点点流进脑海，我知道那个答案。

 “小鸡鸡……” “你说什么？

”小吉邪笑到，把手指插进了我的小穴，手指在阴道里一点一点深入，直到淹没整个手指，并在里面搅动了起来。

欲望得到暂时的缓解，但远远不够。

 “小……嗯~啊~~~~~~”小吉把更多的手指小穴，刚被缓解的神经又被更大的快感占领。

 ”小，小鸡鸡！

！

！

”我看着小吉那根充血的肉棒，想要那个。

 “嗯…谁的小鸡鸡？

” “小吉的！

嗯~~~~啊~~~~” 小吉把手指抽了出去，没有得到满足的我死死的盯着他的肉棒，眼睛里像是要冒出火来。

不行了，想要被干，想要那根肉棒插进我的小穴，想要得到满足。

 “不对哦，妈妈~~”小吉不顾我的感受，舔着手上的爱液轻悠悠的说到，“妈妈的爱液真好喝。

” “是儿子的，妈妈要乖儿子的肉棒！

！

”我无意识喊了出来，下体的空虚让我无法思考，满脑子都是儿子的肉棒，爱液止不住的从小穴里流出。

 “答对了，淫荡的妈妈。

”儿子拍了下我圆润的屁股，下一个瞬间就把肉棒插进我湿润的小穴。

好大、好粗。

快感、幸福感、充实感……数不清的感觉跟着肉棒一起冲了进来。

 “啊~~~~~~好舒服~~好棒~~~”这就是女人的做爱时的快感吗？

好舒服，和男生自慰完全不一样，要比那个更舒服，更快乐。

随着肉棒的每一次抽插，无数的快感汇成河流，从小穴涌进脑海。

 “乖儿子，快点，再快点~~啊~~~~啊~~~~”我的身体跟着儿子一起扭动，渴求着最大的快感。

 浴室里弥漫着欲望的气息，动人的娇喘和稚嫩的喘息混合在一起，追求着原始的快感。

 “啊~~妈妈，舒服吗~~” “啊~嗯~~真舒服，不愧是…啊~~妈妈的…嗯~~乖儿子~~” 快感，快感，快感……数不清的快感涌了上来。

好舒服，要坏掉了。

不过，想要更多，想要更多，还想要更多的快感。

我像瘾君子一样，疯狂追求者女性的快感。

小吉感受到了我的想法加快了抽动的频率。

 “嗯~~~妈妈~~我……我要射出来了！

” “啊~~~~全部射进来吧，射进妈妈里面！

！

” 一股热流从下体冲了来，涌上子宫，是精液，儿子精液。

好多，好充实。

 “啊~~~~”“啊~~~~”我和小吉双双进入高潮。

一股巨大的快感淹没了我，脑海一片空白。

我经历女人的高潮，满满的充足感充斥着全身，快感在脑海里回荡。

和男人的那一瞬间的快感不一样，比那个要更持久，更舒服。

 快感过后感觉脑海里多出了一些东西，但又无法回味起来。

 缓过来的时候小吉已经不在浴室了。

我瘫坐在浴室的地板上，喘息粗气，身体的充实感和下体残留的精液提醒了我刚刚发生的事情。

 “脑袋晕乎乎的。

”残余的快感还停留在身体上。

来打开莲蓬头，用热水冲掉了剩余的欲望和身上的污渍。

但做爱的快感像是麻药一般印在脑海里，身体上，怎么也冲不掉。

 草草的清洗了自己身体，走出浴室才发现我没带替换的衣服。

 我只好全裸回到房间，随着我的步伐，毫无束缚的胸部跟着抖动，一丝丝快感燃了起来，下体也微微渗透出了爱液。

 “唔……不行！

”我克制住了自己的欲望，拍了拍脸让自己冷静下来。

 “要穿上衣服，着凉了可不好。

” 打开衣柜，里面满满的衣服裙子让我看花了眼。

打开一个抽屉，全是各种样式的文胸，打开第二个，是叠着整整齐齐的内裤和丝袜。

 “这个能穿进去吗？

”我拿起一个看起来只有巴掌大的紫色内裤，中间纹着蝴蝶，看起来非常的诱惑。

 我拿起内裤，慢慢的穿上当布料和小穴接触的那一刻感觉到了一股安全感和充实感。

 我在第二个抽屉里找到了和内裤一套的文胸，我带上肩带调整文胸位置，身体微微向前弯曲，双手绕道后面扣上卡扣，最后整理了一下胸部的位置。

 “嗯……我会穿文胸了……”流畅的动作让我感到疑惑，但胸部被束缚的感觉让我感到安心，穿上文胸后胸部看起来更坚挺了。

 接着从衣柜拿出一件黑色的连衣裙穿上，黑色的布料和雪白的肌肤形成鲜明的对比，从胸前漏出来的一丝乳沟，显得格外诱人，摇晃的裙摆停留在膝盖上面，雪白
长腿分外夺目。

 “下半身凉凉的，感觉没有安全感。

”我拿出一条黑色丝袜慢慢穿上，轻薄的布料一点点的包裹住我的脚，从脚上传来的舒适感让我兴奋了起来，快感也一点点涌了上来。

黑色的丝袜让双腿变得更加诱惑，也让它看起来更加修长。

 “好舒服，原来妈妈每天都能穿这么舒服的东西。

”我感觉到内裤已经湿了一点，真是色气的妈妈。

 接下是鞋子，我从旁边的鞋柜拿出一双黑色的高跟凉鞋，鞋跟不是很高，只有5厘米，但有些细，看起来很性感。

 慢慢穿上高跟鞋，像是为我量身定做的一般，正好一脚，而且很舒服。

我慢慢稳住重心，轻轻的迈开步子。

像是惦着脚走路一般，陌生又熟悉的感觉让我心里痒痒的。

在屋子里来回走了几圈我就适应了高跟鞋。

 迈着优雅的步伐我来到试衣镜前，穿上高跟鞋后我感觉自己更像女人了。

看着镜子里的美丽的人影，像是黑夜里的精灵，一嗤一笑都格外诱人。

 “这是我。

”我每动一下，镜子里的人跟着一起动。

“我是妈妈……” 一丝奇怪的感觉从心中涌现，在我抓住之前又消失了。

 “嗯，好像还是缺了点什么。

”跟着这个想法我慢步来到化妆台前，看着满目玲琅的化妆品，我突然想到:“也许我可以化个妆。

” 坐在化妆台前，我拿起梳子整理了一下有些凌乱的头发，让我看起来更加有女人味。

我试着将长发挽起，编了一个简单的发型，没想到一次就成功了。

 “嗯，真不错。

”我满意的点了点头。

 接着拿起化妆品开始化妆，手很熟练的动了起来。

明明是我的第一次化妆，我却很清楚每个化妆品的摆放的地方、效果和使用顺序。

 不久，我放下化妆品，看向镜子，镜子里的面孔让我有些惊讶但却不陌生。

 “真是神奇，感觉年轻了好几岁。

”我侧过脸，左看右看，怎么看都是精心打扮过的妈妈。

 从首饰盒拿出一条钻石项链，轻轻撩起秀发带在脖子上。

钻石轻轻摇曳着，悬在我胸前，感觉自己多了几分自信。

果然女人还是要靠珠宝来点缀。

 “嗯，这个是。

”化妆桌上放着一枚钻石的戒指，是爸爸送给妈妈的结婚戒指，妈妈为了清理浴缸取下来了。

 看着戒指，一丝奇妙的感觉从心中涌出。

 “这个是老公送我的。

”我颤抖的将戒指带在手上，心里流出一股暖流，感觉自己在这一刻真正的成为了妈妈。

 回到试衣镜前，看着镜子里的自己，怎么看都是精心打扮后的妈妈。

捏了一下胸部，从中感受到的快感让我着迷，也让我确信了镜子里的人是我。

 “嗯，我叫张晓婷，老公是李思国。

”抚摸着手上的戒指，我试着从将自己与成妈妈融为一体，从喉中发出的悦耳声音使我感到愉悦和安心。

 “儿子叫……”“小吉！

！

” “啊！

！

”小吉的声音吓了我一跳，不知什么时候他出现在房间门口，心中无数的念头都被吓跑。

 “吓死我了，不要突然出来吓人拉。

”我拍了拍胸口，平复心情。

 “你的胆子也太小了吧。

怎么样，妈妈的身体好玩吗？

” “嗯……”我不知道该怎么回答。

 “80分吧。

”小吉绕着我看了几圈后评价到。

我发现他的裤子里支起了小帐篷。

 突然，不服输的想法涌入脑海，那是不属于我的，是妈妈所独有的任性。

 “我现在100分。

”我挺直了身体，单手叉腰摆出S型。

一股自信从心中涌出，无论从那个角度看，我都是妈妈。

 “嘛，也没差了。

” “100分~~”我伸手捏住小吉的脸，慢慢的拉长。

 “咦吧芬，唔……”听到满意的回答我松开手，妈妈以前一直用这招教训我，现在正好还回去。

 “没想到你连这招都学会了。

”小吉揉了揉脸说到，“对了，我们什么时候吃饭？

我肚子都饿了。

” 现在我是妈妈，所以该我做饭。

我也感觉到肚子有点饿了。

 “我们中午吃什么呢？

”我问到。

 “你是妈妈，你做主。

” “要不我们出去吃吧。

”我想了一会说到，现在时间不早了，做饭肯定来不及了。

 “好的，不过可不要露陷了。

” “知道了，乖儿子。

” 带好手提包，拿好钥匙和钱包，我就带着儿子小吉出门了。

 走在街上，风从裙子下面吹过，有些凉凉的。

每走一步，都能感觉到风透过丝袜吹到大腿，这种感觉让我有些兴奋。

 路上行人的视线不断向我射来，男人贪婪地从我的胸部个大腿扫过，女人则向我投来羡慕的目光。

我享受着这样的引人注目感觉，挺直了身体优雅的迈着猫步，展现着自己的美，顺便给快要撞到路灯的路人抛了个媚眼。

 “好玩吗？

” “嗯，刚那人的表情真逗。

”想起那人的表情，我忍不住笑了起来。

 “行了，收敛一点，别坏了我的形象。

” “嗯。

” 一路上我扮演着妈妈，而妈妈扮演着我，没有人发现我们的身份其实是颠倒的。

 随后我们选中一家西餐厅吃午饭。

 “这位小姐，您要点些什么？

”一个男服务员把菜单放到我面前问到，他的视线却盯着我露出的乳沟，让我有些不舒服。

 我没有把不愉快表现在脸上，拿起菜单挡在胸前。

 “这位是？

”服务员意识到了自己失态，连忙转移话题。

 “他是我儿子。

” “您看起来可真年轻。

” “谢谢。

”听到服务员夸奖让我有些开心，我在心里也原谅了他的失礼。

 “嗯，一份推荐套餐吧，小吉你要什么？

儿童套餐行吗？

” “我自己看。

”小吉抢走菜单，偷偷向我做了个鬼脸。

 “您儿子真可爱。

”服务员笑到。

如果他知道是一个30多岁人在做鬼脸不知道会怎么想，不过用妈妈的脸做鬼脸一定很可爱。

 “我也要一份推荐套餐。

” 点好菜后服务员就走开了，离开时还恋恋不舍的看了我几眼。

让我很是开心，原来被人欣赏的感觉是这么好。

 “我感觉你越来越像我了。

”等菜的间隙小吉看着我说到。

 “嗯？

”我歪着头表示不解。

 “也许是身体的本能反应吧。

” 我没听懂小吉想要说什么。

不过就这一会，饭菜就端上来了，闻着诱人的香味脑海里的疑问全部抛得一干二净。

 吃完饭，我提议去逛逛。

 “不要，我要回去学习。

”小吉立刻反对到。

 “就逛一下~” “不行！

你还想不想出国去玩了？

” “就一下下……” “不行！

”小吉坚决反对。

 最终我被说服了，只好带着小吉回家。

 回到家门口，我从包里拿出钥匙开门，发现门没有反锁，一拧就开了。

 “你关门的时候没有反锁吗？

”小吉在旁边问到。

 “我记得锁了的啊。

”一边说着，推开了门。

 走进家里，发现有一个人坐在客厅的沙发上。

 是爸爸，爸爸居然回了！

他不是还要一个星期才回吗？

怎么办？

 “你们回来了，是去外面吃了吗？

”爸爸一看到我们就问到。

 “嗯。

”此时我的脑海一片混乱，只是随便回应了一下。

 “妈妈带我去吃好吃的去了，爸爸怎么今天就回了？

工作做完了了吗？

”小吉代替我回答了问题。

 “还没有，今天要回总部一趟我就顺便回来看你们了，明天一大早我就又要出去了。

” “振作一点，现在你是妈妈。

”在爸爸说话的时候妈妈小声提醒到。

 没错，我现在是妈妈，是张晓婷，眼前的男人是我老公。

我在心里墨念到。

 “我离开那么久有没有想我啊？

” “当然想了！

小吉想死爸爸了！

”小吉跑过去一把抱住老公。

 “小吉，在家有好好学习吗？

”老公抱起小吉，玩起了举高高。

 “当然有了。

”小吉说到。

 “嗯，乖孩子。

”老公亲了小吉一口。

 “嘻嘻。

”小吉笑到。

 “好了，该回房间学习了，我给你带了礼物放在桌子上在。

”老公把小吉赶回房间。

 小吉看了我几眼，似乎说些什么，最后还是乖乖回了房间。

 “老婆有想我吗？

”小吉关上了门后，老公用就火热的眼神看着我，接着深情款款的把我抱在怀里。

 “当然了，一出门就大半个月，你不知道我有多想你。

唔…”话刚说完我的嘴就被一张宽厚的唇堵住。

我吓了一跳了，随既慢慢的回应着老公的吻。

这是一个温柔的吻，里面饱含了老公对我的思恋。

 良久，当我感到快要窒息的时候老公放开了我。

 “我也想你啊，想你和小吉。

”说着把我抱进了卧室，轻轻的把我放在床上，像在放一件易碎品一样。

 “老婆，你今天好美。

” 老公慢慢褪下我的衣裙。

我没有抵抗，任凭他将我一点点脱干净。

 “你的意思是我只有今天才美吗？

”我不知为何嘴里蹦出这句话。

 “老婆你不论哪天都美，一直都很美。

” 说话间老公自己也脱光了衣服，两个人没有一丝遮拦的对视着。

被老公火热的眼神盯着，我居然害羞了起来，脸变得通红，忍不住别过脸。

 一双大手慢慢的扶上了我的乳房，捏住了它，有节奏的揉着。

 “嗯~~~”从胸部一阵一阵传来的快感让不忍不住呻吟了起来。

 过了一会，当我适应了从胸部传来的快感，老公却停止了动作。

 “怎么了？

”我问到。

 “没什么。

”一只手托起我的头，老公低下头与我激吻。

另一只手也没有闲着，在我身上游走，探过我每个敏感部位并在上面挑逗着。

 “嗯……”嘴被堵住，我只能随着他的爱抚发出无意义的呻吟和颤抖。

 那只手最终停留在我的阴唇上，娇柔的抚摸着。

 “唔……”我颤了一下，感受到欲望来袭。

 “已经湿了啊。

”老公松开了我看着手上的爱液说到。

“我不在家你忍了很久吧。

” “嗯……”此时我已说不出话了，感觉到心中的欲火已被点燃，熟悉的空虚感袭来，想要肉棒，想要用老公的肉棒填满小穴。

 “想要这个吗？

”感到我热烈的视线，老公指着他的肉棒问到。

 “嗯。

”我点了点头。

 “那么，来了哦。

” “啊~~~嗯~~~”老公挺起腰，粗壮的肉棒插进我的小穴，带来了充实的满足感。

我能感觉到肉棒摩擦着我的肉壁，顺着阴道顶到子宫，然后退回去。

如此反复，每一次都能带来巨大的快感。

 “啊~~~啊~~~~”强烈的快感淹没了我，明明是这么的快乐，但总感觉有块巨石压在胸口。

 迷离间，我看向了房间里的试衣镜。

镜子里印出一男一女正在做着原始的运动。

 是爸爸和妈妈，不对，是爸爸和我在做，我是妈妈……是的，我是妈妈。

看着镜子里的不断颤动的身影，感受着胸部的颤动和小穴带来的快感，我是张晓婷，我正在和我的老公做，和最亲爱的老公在做爱！

 “啊~~~~~~”突然，压在胸口的巨石被抛开了，我在这一刻重获新生，大声的呻吟了起来。

 “老婆，怎么了？

” “没什么，就是老公太厉害了。

”接着我抱紧的老公的身体，用双腿夹住老公的腰，感受着更多的爱。

 “果然是压抑得太久了，我应该早点回来的。

”说话间老公加快了频率。

 “嗯~~~~~~啊~~~~~~老公好厉害。

”放开心灵后我感受到了更多更多的快感，还有从中传来的老公的爱。

 “还有更厉害的。

”随着老公的声音，更多的快感涌了上来。

 “啊~~~~~~好，好舒服……嗯~~~啊~~~~~~~”一阵阵的快感从小穴沿着颈椎冲入大脑，迅速占领了我的神经。

 “老婆，要来了。

 ”我感到老公的身体在微微颤抖，这是要喷发的前奏。

 “嗯，来吧……啊~~~~~~~~~~~~~”一股温暖的液体从肉棒顶端喷发，涌进了子宫。

感觉到身体已经被满足，无边的充实感包围着我。

 “老婆，对不起，把你留在家里这么久。

”快感过后，老公抚摸着我的脸说到。

 “没关系的，还有小吉陪我呢。

你就放心的工作吧。

”我把脸靠在他宽厚的胸间，感受着着股温暖。

 “嗯，有你在真好。

” “我也是。

” 说完，两张嘴吻在了一起，两个舌头纠缠着，互相索取着。

好幸福，突然想时间永远的停在这一秒。

 激吻过后老公的肉棒又挺了起来，我也感觉到了小穴散发出来的空虚，我们相视一笑，交合了起来。

 我放空大脑，感受着老公带来的快感与爱。

又做了2次后疲惫不堪的我们沉沉的睡了过去。

 醒来的时候看见老公正用怜爱的眼神看着我，让我不知所措。

 “嗯？

你要出去吗？

”我发现老公已经穿戴整齐。

 “是的，刚在上面打电话说公司那边出了点问题，要我立刻赶过去。

”老公的语气中透露着不快和愤怒。

 “这次又要去多久？

”我的声音在颤抖，心里感到不舍和不安。

 “放心，很快的。

”老公察觉到我的不安，亲吻了我的额头，让我放下心来。

“只是个小问题。

” “嗯，路上小心。

”我想起身，但是身上没有一丝力气。

 “放心吧，你就安心休息会吧。

”老公看出了我的想法，安慰我到。

 “嗯。

” 听到我的回答，老公拿起行李箱走出卧室。

 “对了。

”突然老公转身回到房间说到。

“让小吉少玩点手机，今天我在他桌上看见了你手机，他一定又偷偷拿去玩了。

我拿回来了，放在床头柜的屉子里。

” “好的。

”手机，是有那个交换身体APP的手机。

早上和妈妈互换身体后就被妈妈拿走了，没想到被老公拿回来了。

 “嗯，我走了。

” “一路顺风。

” 老公走后，心里突然感到失落，一股寂寞感包围了我，不知道为什么突然有种想哭的感觉。

 整理了一下心情，我从屉子里拿出手机，没错，是妈妈的手机。

用指纹解锁后，却没找到那个APP。

 “奇怪，怎么没有呢？

”翻来覆去找了好几遍，确实没有。

 “也许妈妈会知道。

”我随便从衣柜抓起一条内裤穿上，拿起一件金黄色的蕾丝睡裙套上就走出房间。

 客厅里小吉正看着电视，沙发前茶几上放着一个吃了一半的披萨。

我发现他时不时的偷偷看我。

 我灌下一大口水，感觉身体好些了。

上了趟厕所，在洗漱间洗了个脸，并在镜子前整理了一下仪容，顺便用梳子把变成鸟窝的头发理顺。

看着镜子里漂亮的自己，我满意的点了点头。

 回到客厅，我坐在沙发上，抓起一块披萨小口小口的吃着。

 “怎么样，和爸爸玩得开心吗？

”小吉看着我问到。

 “恩.......”回想了一下和老公爱爱的场景，感觉小穴又湿了。

 “老公好不容易回来一次，却被你给占了。

”小吉后悔的说到。

“行了，我们换回来吧。

” 换回来，听到这个词我的大脑瞬间清醒了过来。

换回去，我要回到自己的身体？

 “嗯……不是说好一个月后要帮我考试的吗？

”我压住心中浮现的奇特感情问到。

 “不行，一个月太久了。

”小吉反对到。

“反正到时候帮你去考试就行了。

” “那半个月。

” “好啊，你还和妈妈讨价还价了。

”小吉生气的说到。

 “现在我是妈妈，我说多久就多久。

哼~~”我也不甘示弱。

 “那我自己换回来，把手机给我。

” 说到手机，我突然想起来那个APP消失的事情。

和妈妈说过后，妈妈也一脸疑惑。

 我把手机交给小吉，他一脸不相信的看着我。

可当他拿到手机后，却慌了起来，眼睛越睁越大。

 “真的没有了。

”小吉死盯着手机，连一粒灰尘都不放过，手指在屏幕上不停的操作着。

过了十几分钟，他终于放下手机，嘴里念着:“怎么会这样。

” “真的没有了？

”我担心的看着小吉，怕他做出什么出格的事情。

 “没有了。

”小吉失落的说到。

 “那，我们……”我指了指我和小吉。

 “换不回去了。

”小吉回答到，不知为什么，我居然有些开心。

心里想着，这样太好了。

 “原本只要再用那个软件拍一次我们就会换回去……不会是你删了吧。

”小吉突然用怀疑的眼光看着我。

 “我没有，我拿到手机就是这样了。

” “……”小吉知道我不会骗他，他也没再说话了。

 诡异沉默持续了一段时间，只有电视发出的嘈杂声。

我没有心情看电视，觉得电视里的声音很吵，但又不想关掉。

 小吉一言不发，头低着，我看不清他的表情，只觉得他在考虑着什么。

 “我们只能这样了。

”大概一个小时后，小吉打破的沉默，他用沉重地说到。

“从现在开始，我就是小吉了，你是妈妈。

” “好的………乖儿子。

” “嗯……妈妈。

” 简单的聊了几句，我们各自回到了自己的房间。

 “我以后就是妈妈了。

永远……”站在镜子前，脱下睡衣和内裤，看着里面完美的身体。

我抱紧了自己的身体，笑了起来。

躺到床上，用手捏住自己的胸部。

 “扑通，扑通……”放在胸部上面的手感受到了心脏的跳动，这是我心跳，这是我的身体。

我用力揉起了胸部，柔软的触感让我感到自豪，从中传来快感让我心跳加速。

 “嗯~~~~”口中发出有些淫荡的呻吟，我却不讨厌这种感觉。

感觉到了快感袭来，小穴也开始发泄着她的不满。

我用力揉着胸部，另一只手向下探去，将手指插进小穴。

 “嗯~~~~啊~~~~~~”自慰的快感不是很多，不知为何却很满足。

试着将更多的手指插进小穴，一进一出的拔插着。

 “啊~~~~嗯~~~~~”感受着身体传来的快感，我更加用力的用手指抽插着。

 “啊~~~~~~~~~~~”随着一声强烈的娇喘，小穴喷出一股爱液，巨大的快感涌了上来。

感受着高潮，我带着快感幸福的睡去。

 一个月后，小吉考出了理想的成绩，老公如约带我们去国外玩。

他的工作也告一段落，现在过着朝九晚五的生活，每天晚上都和我翻云覆雨。

 我和小吉也适应了自己身份，一家三口过着幸福的生活。

 “乖儿子，想不想要个弟弟妹妹啊？

” “难道你？

！

” “嗯。

”我温柔的抚摸着肚子，露出幸福的微笑。

**我的换身体****验**

我叫萧强，目前在一家销售公司工作，样貌长得比较英俊，吸引了不少公司的女同事，我们公司中有不少美女，尤其是我们公司的老总慕婉，是一个货真价实的绝色
美女，公司中不知有多少男同事倾慕她，希望能一亲芳泽，但没有一个能够如愿。

可惜现在我已经结婚，要不然也可能会成为他们中的一份子。

没错，我现在已经结婚了，我的老婆也是一个不可多得的美女，毕竟她曾经是我们学校的校花之一，第一次见到她时，我就决定追求她，在我坚持不懈的爱情攻势下
，最终将她拿下，不少同事和我开玩笑说我走了狗屎运，我一笑置之。

大学毕业后我和老婆就结了婚，并买了一座房子，但也因此欠下了巨债，不得不努力工作还债。

 我忙完自己的工作，看了看手表，快要到下班的时间了，所以收拾一下东西，准备回家陪老婆。

就在这时老总打来了电话，说下班后与我商量一下工作的事情。

我来到老总的办公室门前，轻轻地敲了敲门，“请进”，里面传来清脆悦耳的声音，我打开门，只见老总正俯首处理一些文件，我也不敢打扰，等待着老总处理好文
件，老总还是那么美丽，精致的面容微微冲我一笑，“你来了请坐”，我按照老总的要求坐好，老总拿出了一份文件，说道“这是公司新拟定的计划书看一看有没有
问题”我拿起计划书仔细地端详起来，原来公司要收购一家公司，目前正在与客户商谈中，这份计划书就是这次公司的收购计划书，看完计划书，看不出任何问题，
于是向老总回道“老总，计划书设计的很完美，没有任何问题”。

老总听了满意地点了点头，对我的回答非常满意。

谈完工作后，老总接着又问“听说你结婚了，还有一个漂亮的老婆”。

对于老总突如其来的问题，我感到非常惊讶，老总给我的印象是一个高冷的女强人形象，一个人独力支撑起上亿的公司，非常富有，是一个不可多得的白富美，也正
因此，公司中的许多男同事追求她，她平时对任何男人同事不假辞色，更不会去询问他们家里的情况，没想到会问起我，让我有点受宠若惊。

“难道老总喜欢上我了”，我不禁想到，“不可能的，老总这样的天骄之女怎么会看上我，对，一定是我想多了”。

于是我回答“是的，我是有个老婆，老总怎么知道”。

老总笑而不答。

接下来我们又谈了一些我家里的情况，老总也对我有了初步的了解。

不过，老总最后一句意味深长的话让我摸不着头脑，她说他以后可能会经常光顾我家的，让我多多指教，虽然我搞不懂是什么意思，但我欣然同意了，说随时欢迎老
总光临。

 （一） 回到家后，我看见老婆正在为我做饭，老婆曼妙的身影不禁让我蠢蠢欲动。

我向前抱住老婆纤细的小腰，双手开始攀上老婆坚挺的双峰，不断地开始揉捏，老婆的身子一下子软了下来，“别闹，正在做饭呢”老婆娇叱道，并用手阻挠我进一
步动作。

我不理老婆的阻挠， 将她一把拉倒自己的腿上坐着，微弱的灯光下，老婆那张毫无粉黛的秀丽小脸显得格外精致，欲拒还迎的姿态让我的下身一阵躁动，直接对着
老婆粉嫩的小嘴亲了上去，右手握住那丰满的胸部，老婆搂住我的脖子，任由我采摘，嘴里时不时的发出几声呻吟，不一会热裤下面便渗出淫液，我知道时机到了，
狠狠地咬住她的左耳耳垂，附在她耳边说： “老婆，让我来好好地满足你把！

” 老婆高耸的胸脯紧贴着我，隔着衣料似乎都能感受到那柔软波动的乳房之份量，我迫不及待地与她热吻了起来，她也大方地伸着舌尖迎合着钻进了我的嘴里，与
我的舌头纠缠了起来。

 我一天的疲惫瞬间消失的无影无踪，我亢奋地用双手揉捏起她丰腴而有弹性的屁股，并不舍地离开了她甜腻的嘴唇，转而攻击她的鼻头、双耳、脖颈，老婆开始发
出了一声声的娇吟。

我的呼吸声也变得愈来愈浓重了，再也抵受不住，一把扯开老婆的吊带背心，顺着曼妙的胴体脱去，抄身揽抱住她半裸的躯体，把她抱到床边，将她压倒在床铺上，
老婆双手紧抱住我，用舌尖舔弄着我的脸颊，低喘着说：“老公，我永远爱你” 听着老婆的深情告白，我两、三下便将自己身上的衣物脱到只剩条内裤，立刻扑上
床，疯狂地吸吮着她的舌头、爱抚着她的胸部，右手不老实的摩娑着老婆的私处，老婆的下体顿时泛滥出大量的淫液，并从喉间发出了一阵令人亢奋的淫浪呻吟，我
转而含住了她胸脯上两颗泛着粉晕的樱桃，右手将她的热裤扯褪至小腿上，将中指探进了老婆的小穴。

 “哦！

老公……轻点……哦！

那里……好，好舒服……” 老婆的身子弓了起来，我看时机差不多了，趴到她身上，对准小穴猛地前倾，肉棒应声插进老婆顺滑温润的小穴里，老婆娇呼一声，浑
身一身抖动，嘴里哼哼哎哎地呻吟着： “哎呀……不行啦！

好涨……老公……好痒……” 我停下动作，深吸了一口气，低下头来，咬吮着老婆的耳朵，舌尖钻入她的耳洞里，半身开始不由自主地往她的小穴里猛烈冲刺了起
来，一边抽插着她的穴；一边激烈地咬吮着她的粉颈、鼻子、额头，还觉得不够尽兴，又用牙齿狠狠地咬着她硕大的胸部，老婆将我的上半身紧紧抱住，随着一阵高
过一阵的浪叫声，她弓起上半身将我紧紧贴抱住，我再也忍不住，一股热流涌入了她的身体，她愉悦的娇呼了一声，躺在我的身下开始颤抖起来，好一会才恢复过来
，媚眼如丝，喘着娇气，还沉浸在高潮的余韵中。

这时忽然传来东西烧焦的味道，老婆尖叫一声跳了起来，赤裸着身子跑向厨房，原来我们忘记厨房还煮着东西，看来晚饭只能出去吃了。

 第二天早上，我慢慢地醒来，坐起身子，想起未来的生活，我不禁皱起眉头，随后叹了口气。

“怎么了，为什么叹气？

”。

老婆问起，“没甚么，只是想起我们买房子还有几十万的债务就有些头疼”。

老婆安慰我说道“老清的”。

听到老婆的安慰，我舒展了一下眉头。

我们穿好衣服，洗完漱，正准备出门买早餐，门铃忽然响了，原来是给我们的一封信，信中写道： 恭喜二位获得我们的邀请，我们公司目前正在进行一项换身实验
，你们二位符合我们的要求，希望你们能够准时参加，并且不管结果如何，只要参加就可以活动一百万元现金，希望你们不要错过。

 看完这封信，我们有些疑惑，换身？

人们可以互换身体？

我和老婆感觉不可思议。

应该是骗人的吧。

随后又想起那一百万现金，我和老婆不由为之心动，因为这一百万元正好可以解决我们目前所面临的困境。

我询问老婆是否要参加，老婆觉得可以一试，应该不会有什么损失，所以我们决定参加第二天的实验。

 根据地址，我们毫不费力的就找了那家公司的所在地，与旁边其他建筑相比，这栋楼显得非常不起眼，我们来到这家公司门前，门口站着一位穿着制服的美女，剪
裁得十分得体。

 “您好，请问你们是？

” “你好，我是萧强，这是我老婆，我们是应邀来参加实验的。

” “你们好，萧先生，萧夫人，请随我来，接下来我会向你们介绍一下我们公司的这项实验。

” 走了几分钟，我们被带进了一间会客室。

 “这里是我们换身实验计划的说明书，您可以看看。

”说着递给我们一本书，接着说：“其实我们的实验很简单，大概只需一两个小时就能完成，实验中可能会有些痛苦，但绝对不会伤害你们的身体，所以需要打上一
针安眠剂，你们醒来够就可以获得一百万元现金了”。

 “真的有一百万现金吗”我问道，这笔钱对他们来说太重要。

 “没错，现在签完合同和保密协议，随后我就可以安排您进入睡眠了。

” “没有副作用吗？

”老婆还是有点担心。

 “您完全可以放心，我们的实验绝对是安全的。

” “那好，我们签一下字。

”我们在合同书上签了自己的名字。

 我们被领着走进一个房间，被眼前的各种仪器惊呆了，果然够专业，随后我们被安排分别躺在两个床上，与仪器连接的两个罩子分别安在我和老婆的头上，随后我
们两个人被打上安眠剂，昏睡了过去，随着仪器被打开，我们的身体微微颤抖起来，过了几十秒后，身体停止了颤抖。

又过了一会儿，一道身影打开实验室的门，并伴随着清冷的声音传来，“实验结束吗”， “是的” “那我们开始吧” 对于这一切，我和老婆都一无所知。

 （二） 第二天早上当我还在做美梦时，被老婆的一声尖叫惊醒。

“干嘛啊，大惊小怪的”我有些不耐烦的问道，说出的是清脆的女声，而我自己却没发觉。

“老公，你看我下面怎么会有这个啊”我睁眼一看，竟然发现老婆下体的美穴竟然没了，现在上面竟然挺立着一个男人的鸡巴，而且那个鸡巴好像有点像我的。

再向上看，看到的却是自己漏出一副惊恐的表情。

我一下就惊醒了。

我急忙掀开盖在我身上的被子，向我的下体看去。

我惊恐地发现我，，我。

。

我的鸡巴竟然没了，在原来阴茎的位子上竟然长着一个女人的阴户，而这个阴户我没猜错的话，就是我老婆的。

 “怎么会这样啊，老公，这让我们怎么办啊”看着有些错乱的老婆，我下意识的用手摸了摸，真实的触感告诉我，这是真的不是做梦。

我突然记起来昨天我们参加的换身实验，难道实验成功了，我和老婆交换了身体。

以后该怎么办，想着想着我突然留下了眼泪，我吓了一跳，我一个大男人怎么会哭哭啼啼呢，我自己都感觉丢人，该不会是受老婆身体的影响吧。

老婆看到我在哭，急忙安慰我，说让我不用担心，一切都会好起来的。

哎，看来老婆没事了，没想到对我百般依靠的小女人也会有男子汉气概的时候，这么快就镇定下来，反而我自己……想到这里，我不禁感到羞愧。

然后老婆帮我把衣服简单地穿好，毕竟第一次穿女人的衣服。

而我的衣服她穿起来要简单多了。

我们穿好衣服后，来到客厅，只见客厅的桌子上放着一个皮箱，皮箱里是一叠叠厚厚的百万元钞票。

看来那家公司挺守信用的，真将一百万给了我们，这样我们就不用为房子的债务担心了。

尽管如此，老婆还是向我提议去找那家公司，看看什么时候还进行实验，能不能想办法换回来，可我们太天真了，我们到达的时候早已人去楼空，我和老婆只能失望
地回到家。

回到家后，我们都沉默不语。

最终还是老婆打破了平静，他提议，“既然暂时无法换回来，我们只能暂时融入对方的生活，最好不要被其他人发现，没有人会相信我们换身的，我们只会被当成神
经病。

”对此，我也同意老婆的观点。

我将自己的事情详细地讲给老婆听，以避免她在工作中失误或被熟人看出破绽。

而老婆平常大部分时间在家里，与人接触少，被发现的可能性比较低，所以我扮起来比较容易，不用太注意细节。

接下来的几天里，老婆都成功地扮演我的角色，没有发生其他异常的问题。

这几天，我也渐渐地适应了老婆的身体，对于女人的生理和穿女人衣服也不再排斥，甚至有些享受。

今天老婆去上班了，一个人待在家里挺无聊的。

我走到镜子前，看着镜子里那娇羞的面庞，瞬间想扑上去亲两口，尤其是那两条笔直纤细的双腿，看起来充满诱惑，可是这具身体现在就是自己的了，平常老婆都不
注重打扮，现在这具身体是我的了，我一定要把这具身体打扮得漂漂亮亮，使自己变得更加完美。

打开衣柜，里面都是老婆的衣服，挑了好几件，感觉都太普通了，没有自己喜爱的，于是我决定去商场，为老婆增添一些衣物，我换了一身老婆平常外出穿的衣服，
向商场赶去。

 来到商场后，看着琳琅满目的衣服，我眼冒金光，开始疯狂的购物，不大一会的功夫，手里已经提满了纸袋，从连衣裙到丝袜，从内衣到高跟鞋，各种化妆品和饰
品，我用老婆的身体不停的试着各种衣服，尤其是一些紧身的V型连衣裙，露出白嫩纤细的双腿，这些衣服老婆以前是从未穿过的，看的一旁的人眼都直了。

不大一会儿工，手里已经提满了纸袋，从连衣裙到丝袜，从内衣到高跟鞋，各种化妆品和饰品，王浩用伊诗的身体不停的试着各种衣服，尤其是一些紧身的V型连衣
裙，露出白嫩纤细的双腿，这些衣服伊诗以前是从未穿过的，看的一旁的男人眼都直了，我露出得意的笑容，结账时才发现，我已经花了好几万了，说实话，我有点
心疼，幸亏有实验得来的那一百万，要不然还真买不起，接下来就好好的打扮自己吧。

回到家后，我立刻换上了买来的衣服。

现在站在镜子前的，是身穿银色紧身包臀连衣裙，V型领口露出深邃的事业线，裙子短的仿佛一弯腰就会走光，黑色的丝袜包裹着笔直的秀腿，脚上登着15公分的
高跟鞋，让老婆的的身材展现的淋漓尽致，我拿出今天买的耳环，摸索着带好，完美的发型配上精致的妆容，此时的我如同明星一般闪闪耀眼，尽管高跟鞋还不太适
应，我还是努力走着模特步，渐渐地开始适应。

看着这样的自己，我感觉十分满意，不知道老婆回来看到我这个样子，不知道会怎么样。

 晚上，老婆下班后走进门，看到焕然一新的我，瞬间目瞪口呆，随即露出炽热的目光，我看了都感觉害羞。

“怎么，不认识了，这可是你原来的身体啊”我娇叱道，以掩饰自己的害羞。

“当然认识了，只是没想到老公你变成我后，比原来的我更有女人味了”老婆回道。

听着老婆的调侃，我的脸变得更红了。

我急忙转移话题，“晚饭做好了，我们快吃吧，不然就凉了。

” 然后我们来到餐桌旁，坐在餐桌旁开始用餐。

我和老婆对立而坐，突然间，我想捉弄一下老婆，于是便抬起我穿着黑丝的高跟鞋，在桌子低下撩着老公的小弟弟，很快，老婆伴着通红的脸竟然白了我一眼，但是
在我的勾引下，老婆的弟弟变得越发勃起。

呵呵，果然当美女就是这么好，稍微逗一下男人就可以让他神魂颠倒，不过之后，当老婆勃起之后，我就收回了丝腿，看着老婆憋屈的样子，心里面只剩下一股小女
人的快乐。

 吃过晚饭，我准备和老婆来一场鸳鸯浴，期间，看着我美妙的胴体，老婆再一次被我勾引的神魂颠倒，不停地蹂躏着我胸前的玉兔，随后又开始吮吸起来了。

而我也越发感觉到一股女人所独有的快感迸发而出，丝丝麻麻，舒服极了。

之后下体似乎也流出了些许的蜜汁。

变得愈发空虚。

 洗好澡后，老婆似乎也憋坏了，迫切渴望着和我爱爱。

嗯，就满足一下你吧。

换身的这几天，我一直想体验一下女人的感觉，但脸皮薄，与老婆开不了口，我今天也算是豁出去了。

由于我看过许多爱爱的视频。

爱爱的经验可是数不胜数呢。

而且得知女性的感觉要比男性来得强烈的多。

知道了这个之后，就忍不住想让老婆快点插进来。

呵呵。

 随后，老婆似乎也等不及了，而我突然又想到不能像以前的我那样随便玩玩哦，起码要点刺激感，于是原先只穿着内衣裤的胴体，拿出了一条黑色的吊带丝袜，慢
慢的在老婆面前穿上，黑丝滑过大腿的一瞬间后，就这样一个诱人的骚妇出现了，透过蕾丝内裤，一丝丝粘液似浸透般沾湿了小内内。

而我此刻正躺在床上等待着老婆的蹂躏。

看着他早已红肿的肉棒。

我用穿着黑丝的小脚丫一丝丝的摩擦着他的肉棒。

 而老婆在我丝脚的百般刺激下最终喷涌而出，精液也全部射在了我的丝腿上。

但是我怎么可以就这么轻易的放过老婆呢，于是便学起了av女友的样子。

拿起老婆的弟弟含在了嘴里。

一股牛奶的味道充斥在口中。

虽然很讨厌男人的棒棒。

但是既然是原来自己的，我怎么可能说不喜欢呢。

于是加快了口交的力度。

而老婆似乎也感受到来自口暴的刺激。

原先已经松软的棒棒再次挺起来了。

趁着此时。

我抱着老婆渴望他将棒棒插进我的下面。

而老婆果然举起了弟弟突进了我的深穴内，一瞬间下体由原本空虚的寂寞感一下得到了满足。

棒棒充斥着肉壁。

啪啪的淫靡声也响荡在卧室。

而此刻的我已经充分感受到了成为女人的快乐。

每一次的冲击就好像浪潮迭起，让我欲罢不能。

而在老婆加速前进的过程中，我舒服的紧紧夹着老婆的棒棒。

哦，不行了，下体塞的满满的，身体当中似乎有什么要喷涌而出。

随着一波一波的肉棒冲击。

最后，似腾云驾雾般，下体涌出了一股暖流。

啊，随着一声浪叫，我终于体验到了女人的高潮感，真是爽死了。

做完后，老婆似乎有些累了，躺在床上睡着了。

过了一会儿，我则走进了浴室，关上门后，我低下头，仔细看着那不属于我的器官，是的，那是老婆的阴户，由于爱爱的太久，阴唇还有些红肿，一些已经干涸的精
斑分布在阴唇内外，分外淫绯。

我轻轻的分开小阴唇，一丝精液从密闭的阴道中流淌了出来，我连忙蹲坐在马桶上，将精液连同尿液一同排放出来，听着那种陌生的女生嘘嘘的声音，我不禁面红耳
赤。

没想到变成女人后，我这么淫荡，居然主动要了那么多次。

想到与老婆爱爱的感觉，我脸更红了，洗完澡后，我来到老婆身旁，看着老婆的脸，这原本属于自己的脸，是那么的熟悉，脸庞还是那么英俊，怪不得能吸引公司里
的众多美女，再想到自己原来在公司的日子里，众美环绕，好不逍遥自在，不知道老婆是不是一样，然后再看看自己的女体，不由感到失落，公司的生活已经离自己
而去了。

 （三） 接下来的几个月，我一直以老婆的身体生活，而老婆对我原来的工作更是得心应手，甚至得到老总的提拔，成了老总的助理，工资也提高了，但最近老婆
总是早出晚归，我问他为什么回来这么晚时，他总是不耐烦，说是工作太忙，所以回来晚了，我对此半信半疑。

 今天晚上已经很晚了，老婆上班来还没有回来，我决定去自己原来的公司看看老婆是否还在工作。

我乘坐出租车来到我原来的公司，来到公司后，我感慨万千，已经好几个月没来公司了，有点怀念在公司的生活。

公司里的灯还亮着，但大部分人都回去了，我来到我原来的办公桌旁老婆并没有在这，老婆已经成为老总的助理了，那他应该在老总的办公室吧，于是我向老总的办
公室的位置走去，来到办公室门前，我正打算敲门，忽然听到了女人的呻吟声和男人的低吼声。

我停了下来，心想，难道老总在与什么人爱爱，那个男人不会是老婆吧，应该不会，老总这样的美女怎么可能看上老婆，一定是其他人，紧接着，我隔着门听到了男
女说笑的声音，听声音似乎就是老总和老婆的声音，我再也忍不住，用尽全身的力量撞开门，只见老婆与老总赤裸着身子，相互偎依着，面前的景象预示着刚才所发
生的事情。

我冲向老婆，像他质问道“老婆，你怎么可以这样，你这样对的起我吗？

”老婆沉默以对。

这时老总说话了“你说什么胡话，竟然叫他老婆，我才是他的老婆，即使你用我的身体，你也不会得到他的心，他的心永远属于我”话语中充满了讥讽，丝毫没有作
为第三者的觉悟，并且与老总平时高冷的的形象很不相符，说着还吻向老婆，以宣示自己的主权。

我看的目瞪口呆，这还是自己所认识的那个老总吗，我简直不敢相信。

等一下，她刚才说我现在的身体是她的，怎么可能，明明我现在的身体是老婆的。

一瞬间，我全想明白了，如果我现在的身体是她的，那么在老总身体里的应该是老婆，我现在在老婆的身体里，那在我原先身体里的不是老婆而是老总？

天啊！

这怎么可能？

我正想向原来的身体质问，这时他说话了，“哎，没想到还是被发现了事情是这样的。

”随后他讲起了自己的故事。

原来老总从小生活在一个富裕的家庭，但家庭却并不美好，父亲经常虐待母亲，母亲在家里根本没有什么地位，而且母亲生的是女儿，父亲很不满，对老总也不好，
老总痛恨自己的父亲，更痛很自己为什么不是一个男孩，几年前，父母出车祸死了，自己继承了父亲的公司与财产。

在一次偶然的机会，她得知她的一个闺蜜开办了一个公司，建立公司的目的，就是为了进行一项实验，也就是换身实验。

听到这个实验，老总心动不已，如果实验成功，那么自己是否可以拥有男人的身体，闺蜜给出的答案是如果有人愿意，是可以的。

于是老总主动帮助该公司，并且投入大量的金钱，终于在用动物进行一系列的实验后，终于成功了，只是不知道如果是人的话会不会成功。

老总迫不及待的想拿自己做实验，并主动帮忙物色相关人选，而我成为了她的人选，为了不让我怀疑她，甚至将老婆也牵扯了进来，她一面扮演老婆来应付我，另一
面扮演我来应付老婆，也还真够辛苦的，不过，她也达成了自己的心愿。

听完了这些，我和在老总身体里的老婆面面相觑，没想到一直与自己朝夕相处的竟不是自己的爱人，我要求老总将我们的身体换回来，而他却表示他不想换回来，他
要做一辈子男人，想换回来是不可能的，我听了气急，就要向他去拼命，可突然感觉一阵恶心，有一种想吐的感觉，而老总身体里的老婆急忙走过来，用不敢置信的
声音问我“你不会怀孕了吧。

”我听了这句话，又点不敢置信，眼前发黑，晕了过去。

 （四） 我醒来后，发现老总身体里的老婆正紧张的看着我，我正想开口，又沉默了下来。

看着面前的老婆，我还是无法适应，毕竟她用的身体是以前的老总的。

老婆看我不说话，首先打破了沉默，向我道歉道“老公，对不起，我一直没认出在我身边的不是你。

”看着她歉意的眼神，我选择原谅她，说道“没关系，这不是你的错，我也有责任。

”听到我没有怪罪她，老婆立刻喜逐颜开。

随后老婆讲了她换身之后发生的事。

原来她醒后就发现自己换的不是自己老公的身体，而那时老总就在她的身边，骗她说自己与她的身体不合适，不能交换，所以与其他女人交换了，所以要做这个女人
一段时间，由于老总用的是我的身体所以老婆也没怀疑。

并且得知她现在的身体是老公老板的，想到以后老公要在自己的手下工作，老婆一阵得意，至于自己的身体，就让别人用一段时间吧。

后来，在老总的帮助下，她总算适应了工作，在相处期间，老总用我的身体不断发起爱情攻势，老婆在半推半就下就同意了，毕竟是自己老公的身体，尽管她现在用
的不是自己的身体，然后他们顺理成章的发生了关系，说到这里老婆偷偷地看了我一眼，对此我只能露出苦笑。

老婆看我兴致不高，调侃我“老公，成为女人后感觉怎么样，有没有爱爱过？

”听到这里，我的脸涨得通红。

老婆见状，继续说道“想不想尝试一下女女之间的爱爱。

”说着走到我面前，对着我的嘴巴吻了下去。

舌头已经伸进了我的嘴巴，我的情欲被调动了起来，老婆撩起我的衣服，咬着嘴巴含情脉脉的望着我，现在她用的是老总的身体，比原先的自己还要妩媚。

接着她伸手握住我的胸部，亲吻起我的耳垂，我一下就败下阵来，浑身酥软。

老婆见状，直接在在我面前蹲了下去，然后一头钻进我裙子底下。

也不待我有任何反应的，便将我的内裤一把脱下。

随即我就发出动人的娇喘声。

因为这时老婆那柔嫩的香舌已经舔上了我的私处，她的舌头十分灵活。

“老公，很舒服对吧。

”老婆撩起我的长裙，抬起头来问着。

但是不必等到回应，光从我现在的表情及动作就能知道答案，因此她继续低着头，像是舔着棒棒糖似的慢慢舔着我的阴部，然后又将自己的舌头稍稍的深入阴道之中
。

几分钟后，我终于忍不住了，达到了高潮，从小穴喷出了一股淫液，喷洒在老婆的脸上。

 老婆舔了舔嘴唇，品尝着这个熟悉的味道，然后将我推倒在沙发上，扯掉了两人的裙子，然后骑到了我的身上。

 “老公只要放松就好，让老婆我来服侍妳吧。

” 老婆双手握住了我的乳房，将胸罩往上拉开之后便开始按摩着。

稍稍用力让乳房在自己的手中变形着，然后又松手让乳房弹动着。

接着低下了头像个婴儿似的吸住了乳头，又用牙齿轻轻的啮着。

我一边发出淫荡的声音一边想阻止进一步行动，她却不给我机会，一下子吻住了我的双唇。

老婆伸出舌头在我的嘴里滑动，我已经完全无法思考，这种错位的感觉让我居然产生了一丝兴奋，于是任由老婆的作为，舌头在彼此的嘴中交缠着。

 与此同时，我也没闲着，把手手绕到了老婆的背后抱住了她，揉着她的乳房。

过了许久，两人的嘴唇才分离，之间还牵起一条由口水所构成的细线。

到这个时候已经不需要任何的言语了，仅仅是一个动作一个眼神，就能知道对方心中所想的所渴望的。

我也不在抵抗，既然眼前的女人是自己的老婆，那就一起来疯狂吧！

 于是两人再度抱在一起，拥吻着，让两人那因兴奋而挺立的乳头摩擦着，并且将大腿伸到对方的两腿之间，用自己的大腿去摩擦对方的敏感部位，让对方往那无上
快感的终点迈进。

 “啊啊，”“要去了，要去了……”” 两人几乎同时的，在一阵颤抖以及尖声淫叫下，达到了高潮，老婆趴在我的身上，狡黠的望着满脸绯红的我，说：
“老公，感觉如何？

” “你，讨厌死了”我害羞起来。

 随后，我和老婆商议以后该怎么办，我们两个都比较茫然，难道我们要这样过一辈子，更糟糕的是我怀孕了，而且还是和自己爱爱怀的。

还有孩子出生以后怎么办，他需要一个父亲，可我现在……想到这里，我开始头疼了。

我问老婆该怎么办，老婆想了想，孩子必须要有一个父亲，但她和我显然是不可能的，我们只能向老总妥协，让他做孩子的父亲。

 老婆打电话将老总找来，我和老婆表示希望他以后做孩子的父亲，老总同意了，但他的条件是我们不得要求换回原来的身体，并按照身体的身份来生活，保守自己
换身的秘密。

并且以后要我喊他老公。

我和老婆都无奈接受了他的条件，但我要求老婆也要生活在一起，毕竟老婆与他发生过关系，并且老婆的身体是他原来的身体，他欣然同意了。

于是我们三人开始了三人同居生活。

 九个月后，我生下来一名男婴，老公与老婆十分高兴，每天围着孩子转。

又是六个月后，我来到一家公司门前，我穿了一身正装，全身黑色只有衬衫是白色的，肉色的丝袜包着我的一双美腿，一双黑色高跟鞋突出了我作为职业女性的典雅
的同时又多了几份性感，耳朵上带着圆润的珍珠耳环，丰润的嘴唇涂着淡红色的唇彩，精致的妆容让我看起来十分靓眼。

没错，这个人就是我，我已经在这家公司工作一个多月了，生下孩子后，我决定继续从事我原来的工作，孩子现在由保姆照顾，我可以空出自己的时间。

我走进老婆和老公所在的公司，女员工向我投来羡慕和嫉妒的目光，看到她们的目光，我不由发笑，想起了我作为男人时众美环绕的场景，我现在虽然仍是众美环绕
，但与以前作为男人时的感受不同了。

我现在工作的公司就是老公和老婆的公司，今后，我们将一起工作，一起幸福地生活下去。