# 警匪异事

喜报：我市警方今日破获一起重大刑侦案件，此案警方跟踪了三年之久，通过警方卧底打入犯罪组织“汇一”，最终成功抓获犯罪嫌疑人269名，此案目前还有3
名嫌疑人正在追捕中。

下面有请市局局长张娅来介绍此次案件....... “啪！

”一普通民房内，一个光头男子将电视遥控器狠狠地摔在了地上。

“他妈的臭条子，尤其是沈涵这个臭婊子，亏老子这么信任她，没想到居然是个内鬼！

阿越，我们多久出发？

” “周浩去找车了，找到车子后我们就立刻出发，去我老村里避避。

” “亮哥，越哥，我找到车子了，我们现在赶紧走吧！

” ......... 几天后 “阿越，这是什么玩意！

”光头男子拿着一个黑色配饰随意把玩着，配饰的图案经过岁月的洗礼早已模糊不清。

“祖辈传下来的古玩，据说很久以前有个叫化灵族传下来的东西，我拿到古董市场鉴定人家都说我这是假货，就一直拿着。

” “砰！

”“警察，不许动把手举起来！

”一群特警冲进了屋内。

光头男子刚举起手枪，就被子弹打胸口，瞬间死亡。

阿越和周浩见状立刻将手举起，放弃抵抗。

“刘鹏越、周浩我们又见面了！

”一声清亮的声音穿入耳边，一个身穿警服的女子走向刘鹏越，宽松的警服也无法掩盖住女子的身型，长长的睫毛注视着刘鹏越仿佛要看穿此人的一切。

 “操你妈的沈涵，大哥对你这么好，你就是这样对他的，老子做鬼也不会放过你。

” “我是官，你是贼，仅此而已，带走！

” 将两人带走后，警方将光头的尸体也搬运上了车，没人发现光头一只手中的黑色配饰因为血液的浸泡，中间逐渐显化出“化灵”二字。

 “沈队！

三年来辛苦了，这次案情你和张局肯定是头功，这次起码要升到正处了吧！

” 一天后，酒桌前，许多人纷纷围绕着沈涵一一敬酒，经过酒精的熏陶，沈涵的冷艳的脸上微微泛起了红晕，让平时冷艳的她增添了一些媚态。

 “哎~累死了，折腾了三年多终于可以回来了。

”将警帽挂好后，沈涵重重地扑在了床上。

小休后，沈涵将浴缸里的热水加满。

退去衣物后，她在大镜子前停下脚步，“我的身裁愈来愈好了”完美的轮廓展现在了镜子前，平时紫外线的侵袭并没有给女子的皮肤带来一丝黑色，白净的身体上，
丰满的乳房挺挺的翘立着，仿佛等待着手去搓揉，而在下腹部的4块腹肌也可以看出女子坚持锻炼的痕迹，下面是丰满有弹性的大腿，两腿间的一抹黑色，散发出能
使任何男性瞠目的气息。

从上到下的S型曲线，好像把所有的部分集中在了美臀之上，更加能勾起男性的欲望。

 “哎呀，我怎么像一个小色女一样。

可是，真舒服啊！

”浴缸内的女子不知何时已经将双手贴在了乳房上微微搓揉，手指是不是围绕着乳尖开始打转。

“嗯~我的平时怎么没有发觉我的乳房好漂亮，这样真舒服呀。

”两颗乳尖开始微微凸起，女子的身体慢慢浮现了一丝粉红，呼吸也慢慢急促起来。

“这骚货的身子可真是敏感啊，下面也需要照顾下啊，已经开始流水了，真是个骚货！

”“嗯？

我怎么会自己说自己是骚货呢？

好奇怪，不过嗯~~~~呀哈~~~好舒服啊！

”女子的手指逐渐开始在两腿间抚摸。

“啊呀~~~~老子的身体真是舒服呀！

老子？

我为什么叫自己老子，今天可能是太累了产生环境了，洗澡的时候不能做这种事。

”虽然在心中责备自己，可是女子的手却在继续抚摸着下体，而另一只手抓紧了乳房，两根指头是不是夹住乳头，丰满的屁股也因酥麻感不住扭动。

失去紧缩力的花瓣也开始逐渐张开。

“嗯~~~嗯~~~~~啊！

好像有东西慢慢流出来了！

用手指放进去吧”淡青色指甲的手指停止抚摸，开始微微的探入花瓣内部。

“哎呀~~~~进去了！

好麻，好舒服”此时浴缸里的水已经慢慢变凉，而女子的体温却在逐渐上升。

“啊~~~操~~~这骚逼可真是舒服啊，一根指头不够呀！

再加一根吧！

”中指后，女子的食指也慢慢探入了花瓣内，此时的女子已经丝毫不在意为何自己喊自己骚货的事情，腰部也因为快感开始微微扭曲，任谁也想不到，平时不冷艳的
女警，此时就像荡妇一般做着反常的举动，手指进去，出来逐渐加快速度。

“啊~~~~嗯~~~~~嗯~~~~~骚货，劳资要得到你，让你变成万人骑的荡妇，啊~~~~~太好的太舒服了！

” 呻吟中，女子的睫毛微微颤动着，还有种视奸的感觉给女子带来了更多的快感，使他忍不住加快了手指的速度，另外一只手也使劲夹住乳头，双腿用力的夹住了
探入花瓣的小臂，似乎在告诉她不要拔出来一样。

此时女警的脑中莫名的浮现出光头男子的样子，光头男赤裸的身子下有着巨大的长枪，长枪猛地刺入了女子下面的花瓣中。

“啊~~~~老子的鸡巴好大，快点，不要停~~嗯嗯~~~啊~~插的劳资好舒糊~~~~用力~~~再进去点~~~~沈涵你这个骚货，比妓女还要下贱，居然
幻想着对手的大鸡巴！

”仅仅的抓住这个幻觉，女子手指又加快了手指的速度迎像即将到来的高潮。

 “啊~~~~啊~~~~老子就是个荡妇，要去了！

”沈涵大叫一声整个行动突然停止，双腿不由自主的颤抖着，粉色指甲的脚趾用力夹紧，似乎在体会高潮的余温。

 “好冷，老子这是在哪？

”一段时间后，女子悠悠转醒，浴缸内的水早已冰凉，全身的皮肤微微泛起了鸡皮疙瘩。

走出浴室后，女子对着全身镜思路逐渐清晰。

“老子不是被打死了么，老子是谁？

不对，我是沈涵，在汇一当了三年的卧底，刚把刘鹏越和周浩给抓起来。

” ...................................... 一段时间后
“啊~真好，原来阿越这个吊饰是个宝贝，居然让我变成了沈涵这个骚货。

现在有了沈涵的记忆了，阿越，等着我来救你们吧！

”“我是沈涵，XX警院毕业后，立刻被天海市警局看上，当了汇一的卧底，如今我还不到25岁，这身子真是完美啊。

”正义的女警脸上浮起了不符合平时的脸色，淫邪的看着镜中的自己，双手不由自主的又开始抚摸自己的双乳。

“哎呀，我记得这骚货衣服蛮多的，试试玩玩COSPLAY哈哈哈。

” “居然还有这种内裤，撕~~~~好香啊！

”女子犹如一个痴汉一般在衣柜中翻出了条黑色的T字裤，放入嘴边大口的吸气。

 不久后，一位身穿这警服、头戴警帽、下身穿着黑色短裙，黑色丝袜，探入裙内隐约可以看到一抹黑色，脚踩着黑色中筒鞋，对着镜子坐着敬礼的动作。

“警员沈涵向您报告！

哎呀，没想到这骚货做起敬礼的动作还有模有样的，不过这衣着的反差感，又让劳资想要了！

” 镜中的女警胸前2点慢慢凸起，解开3个衣扣，双手探入双峰用力的抓着自己的双乳。

许久后一直手开始隔着裤袜抚摸着下体。

“果然不穿胸罩内裤是对的，这样做起来多方便！

以后老子都不穿胸罩内裤了，最多穿一个T字裤！

啊~~臭婊子的身子还真是敏感，随便摸一下就有水流出来了！

”镜中，任谁也想不到，昨日破获大案的女警，却在家中做着不符合身份的事情......... “张局，我回来了。

”“嗯，这次这起案件你属头功，这三年辛苦了，对了，一会我们还要审讯刘鹏越、周浩，你要一起过来么？

”张娅说道。

“不必了，我想先去看看张亮的随身物品，看看有什么重要的线索。

”“嗯，那你先去吧，这几天还要审讯这两个人估计还需要大家忙几天，我先叫大家去审讯了，你去办你的事情吧”说完，张娅边带着几位警员往审讯室走去。

 “小何，张局喊我来看看李亮的随身物品。

”“好的，李亮身上就这些东西了，请过目。

” “嗯，没你什么事情了，你去忙你的吧，我再仔细研究下。

” 回家后，沈涵端详着黑色的配饰，的样子已经和之前有了改变，不知是何材质的中间写着“化灵”二字。

“想不到阿越祖传的东西是这样的宝贝，如果不是它，我这会儿肯定已经死了。

而现在我已经是一个集美貌与智慧与一身的女警了哈哈哈哈哈！

”沈涵大笑后，想到“对了，要想办法把阿越和周浩救出来，就算是警察，现在估计也很难救出这两人，看来还是要从这个吊坠入手啊！

” 第二天，审讯室内 “刘鹏越，你还不认罪，我告诉你，证据确凿，你不认罪会加重你的罪行，赶紧认罪吧，别耽误我们时间！

” “我呸！

沈涵你这个臭婊子，大哥对你这么好，你居然这样对大哥，老子就算是死了，也不放过你。

” “哼！

还嘴硬，看来需要我给你上点私刑，你才肯招了？

” “哼！

有什么随便来，反正老子是...........唔......你唔........” “嘻嘻，人家的吻刑怎么样？

现在招不招，不招我可是要用别的刑了！

”语闭，沈涵将自己的黑丝小脚从高跟中脱出，隔着裤子轻轻的踩向刘鹏越的胯下。

随着小脚的轻轻抚动，刘鹏越的胯下逐渐立起了小帐篷。

 “你.........”刘鹏越现在已经二丈摸不着头脑，前几天还叱咤风云的女警，这会居然上演着如此淫靡的动作。

 “呵呵呵~~~~~怎么了，人傻啦，人家的脚刑怎么样，是不是可以招了？

嘻嘻嘻，不逗你玩了。

人家呀，是你的李亮大哥！

” “嗯？

你是大哥......” “嘿嘿，不信吗，这样吧，你是我14年前认识的，当时你还在超市打着零工.............”沈涵一边说着李亮的往事，
一边脱下了刘鹏越的裤子，随即继续用着黑丝小脚在刘鹏越的胯下上下滑动，并且不时用着黑丝内透出的粉色指甲的大拇指轻轻的刮着刘鹏越的塔尖。

 “嗯~~你还真是大哥，大哥你怎么变成了沈涵，大哥你弄的我好舒服。

” “呵呵，我给你说，你那个祖传的吊坠还真是个宝物，之前我不是死了么，血就流到了吊坠上，之后就让我附身在了这个女人身上，现在这个女人的记忆我都有
了，一会我会想办法把你弄出去，怎么样，大哥的黑丝小脚舒服吧。

别担心，审讯室内的监控我已经做了手脚了，2个小时内不会有任何问题。

一会儿，大哥让你爽完了，就告诉你我的计划！

” “怎么样，刘鹏越你到底是认不认罪呢？

用人家的小脚你也能这样硬邦邦，看来还要给你按一个变态的罪名呢，我的越哥哥~~~~~~”沈涵一本正经的说着淫邪的话，小脚却加快了速度，来回摩擦，淡
淡的香水味也传入了刘鹏越的鼻中，让刘鹏越在触觉上和嗅觉上已经欲罢不能。

此时的刘鹏越满脸已经涨红，抬头突然看到沈涵红唇微张，小舌轻轻舔了一下嘴角。

如此的刺激让刘鹏越很快就败下阵来。

 “大哥，我.........”话音未闭，刘鹏越的胯下突然射出了白色的液体，沾满了女警的黑丝小脚。

女警见状后，用小脚又在阴茎上反复摩擦了几下，才作罢。

之后用青色指甲在丝足上轻轻刮起了一丝白色，放入嘴中。

 “嗯~~~有点腥，不过也不算难吃嘛，我可真是个淫荡的骚货呢！

本来还想跟你来一场警局PLAY呢，结果你居然这么快就射了，之前我记得你也不是这样子的。

好啦好了不玩了，时间也差不多了。

”女警将带着精液的黑丝小脚放回了高跟鞋，高跟鞋中发出了挤压液体的声音。

随后张开红唇，舌尖轻舔几下刘鹏越的阴茎，然后将刘鹏越的裤子穿上。

 “接下来，就该实行我的计划了！

”

一天后，沈涵的房间内。

 “啊~~~~嗯啊~~~~~舒服........阿越用力点！

抓的我下面痒痒的！

” “老大，你这身体好漂亮，这奶子，这身材，太合我口味了，真想用我的大屌来给你来两下，还有，我现在叫李梦洁，不要叫我阿越了。

” “嗯.........你这也很漂亮啊，而且你这个身体这么年轻，肯定很敏感，唔..........”
李梦洁（阿越）不等沈涵说完，就立刻用自己的小嘴贴在了沈涵的小嘴上。

短暂的反应后，沈涵立刻双手抱住了李梦洁，两人舌头互相交缠，灵活的在口腔内相互缠绕在一起，品尝着对方甘甜的津液。

 “嘻嘻，果然美女连口水也是甜的呢！

”李梦洁说着，用自己穿着白丝的膝盖轻轻的向着沈涵的两腿间摩擦起来。

 “啪！

” “啊~~~~~大哥你可真是坏呢？

居然打人家的屁股”不甘示弱的沈涵用着自己的小手用力的拍着李梦洁的翘臀。

 “啊.......果然年轻的身体就是好，这翘臀真有弹性！

啊~~~~舒服.....你这白丝摩的老子好舒服，下面有东西出来了。

”随着摩擦，随着李梦洁膝盖的摩擦，李梦洁的膝盖上的白丝逐渐出现了一块水印。

 “大哥你真是变态呢，人家随便摩擦2下竟然出了这么多水！

看的人家下面也痒痒的，对了，据说女女磨豆腐很舒服，我们来试试吧”语闭，李梦洁停止丝袜的摩擦，将自己的两腿打开，双手手抓着沈涵的大腿，将自己的下面
隔着丝袜与沈涵摩擦起来，沈涵的小嘴也没闲着，香舌开始向着沈涵的脚心攻击。

 “啊..........好痒...............不要这么玩了，好有感觉.........再快一点.........”
“啊~~~~~~要来了！

”一声娇喘后，沈涵的下体无意识的颤抖起来，下体喷出的淫水，将沈梦洁两腿间的丝袜打湿了一大块。

 “嘻嘻，沈姐真是的，人家还没有爽呢，怎么自己就去了，还把人家的丝袜打湿了一大块，根本穿不了了呢！

” 李梦洁将自己的丝袜脱下，将自己的手指探入了自己的小穴内。

“嗯..........不够，好想用大鸡巴插进来，嗯..........啊........这身体真是敏感，这样人家可能要上瘾呢，呀！

” “小骚货弄的老子好舒服，你这个身体身材是不错，可是胸小了点，可惜没有弄到张娅的身体，熟女的身子配上那对大奶子用起来肯定也很爽！

哼，明天一定要买点好东西，让你这个骚货欲罢不能！

”高潮后的沈涵爬起来，想着李梦洁的双胸抓去。

 “哎呀~~~~沈姐怎么能说人家的奶子小呢，人家起码也有B呢~~~~~啊~~~不要~~~~~人家也要去了~~~~~啊~~~~~~”
......................... “这感觉.........真是舒服啊，多亏了大哥！

”李梦洁用自己的食指围着沈涵胸前的凸点画起了圈圈。

 “哼哼，凭借着我们的美色应该没有几个男人可以抵挡的住，改天一定要找个男人试试是什么感觉，唔~~~~~~~”
“别改天了，沈姐的这个奶子，人家还没有玩完呢！

”李梦洁再次扑向了沈涵........................ <...................................
..........................分割线...........................................
.........................> 时间回到一天前
“时间差不多了，阿越我给你说，你的这个吊坠粘上了劳资的血以后，老子就像玄幻小说里那样灵魂出窍，之后，我就附身在了这个骚货骚货的身上。

我先把你的手铐解开，一会我找机会把张娅单独弄进审讯室，然后你找机会附身在她的身上，我们就可以一起出去了。

这个你拿着。

”解开手铐后，沈涵将吊坠交给了阿越。

 审讯室外 “小张，张局呢？

”沈涵问到。

 “上面来了点人，张局跑过去开会了，说审完了沈姐您等她开完会去给他汇报就可以了。

” “这样啊..........哦对了，局里面不是有个新来的.....好像是叫李梦洁是吧？

你把她叫过来，正好她没有接触过犯人，我来教教她怎么审讯犯人。

” “好的沈姐，我去把他叫过来。

” .................................................... “沈姐，您叫我？

” “这新来的妹子还真是个美人，便宜阿越这货了！

”沈涵心想。

 眼前的女人长发及腰，精美的五官上略施淡妆。

朴素的警服也遮盖不了她完美的上身，纤悉的腰肢，一双修长的美腿被警裤紧紧的包裹着，在黑色的皮鞋下显得高挑诱人。

整个看去，犹如一个含苞待放的鲜花，充满了青春的活力。

 “嗯，这次大案抓了几个犯人，正好你这边没有经验，我就喊你过来跟我一起审讯，顺便给你也积累点经验。

” “好的，谢谢沈姐栽培！

” ......................................................................
..... 两人来到了审讯室 “嗯~~~~~沈姐，这审讯室怎么有股腥味，好臭!”李梦洁捂着鼻子说道。

 “什么，哪里开的腥味？

我怎么没有闻到，小李你搞错了吧！

”沈涵说着，向着刘鹏越眨眼示意。

 虽然没有看到张娅，无法按照计划行事。

刘鹏越也知道了沈涵的意思，突然从审讯室的椅子暴起，然后用力的撞向了审讯室的大墙。

 “啊！

沈姐他怎么...............” “没有关系，过一会儿，你就知道了。

还别说，你这个年轻的身体和脸蛋，连我都有点嫉妒呢！

虽然张娅这个婊子不在，回去后，你也可以让我好好享受一下呢，真是便宜了阿越了！

”沈涵走向李梦洁，轻轻抚摸着李梦洁的俏脸。

 “沈姐你在说人什么呀，犯人就快死了，要赶紧去叫医生啊。

再说你怎么呢说张局是婊子呢，沈姐你今天真是太奇怪了，我先去叫人，一会再说......”说完，李梦洁就向门外跑去。

 “阿越，还不快一点！

”沈涵说道。

 “亮哥，这玩意还真是神奇！

”李梦洁回头向沈涵说。

 “哼哼！

那当然，我可是已经试过了，对了一会你可别喊错了，你叫李梦洁，要叫我沈姐，或者沈处！

” “好的，沈姐！

”李梦洁隔着衣服摸了下自己的胸口，向着沈涵微微一笑。

清纯靓丽的脸上，流出不符合身份的邪气......... ............................................
................................................................... “碰！

”“你们两个干的什么事！

居然让犯人在你们眼前自杀，这下子，2个主犯都死了，就剩下一个周浩这一个狗腿子，这案子怎么办？

沈涵我给你说，别以为你立了头功就不得了了，这次的事情，你负主要责任！

” “对不起，张局，我也不知道犯人为何会突然解开手铐，然后自杀，这件事确实是我的疏漏导致的”沈涵说。

（这个张娅也是个美人胚子啊，快40的人了，身材居然一点都没有走样，再加上市局局长的身份，简直让人欲罢不能，老子一定要得到你！

沈涵心想） “好了好了，事情已经出来了，先把尸体拿去给法医鉴定了再说。

你们2个给我回去一人写一份检讨书，晚上回去自己检讨检讨自己的问题，出去吧！

” “是”沈涵和张梦洁出门后，相视一笑。

 .......................................................................
............................................. 回到一天后
“哎呀~~~~~~大哥，女人的身体真是棒极了。

明天我们去买点情趣用品晚上回来再玩点鲜的..........对了大哥，周浩还在里面的，要不要想办法把他捞出来。

”
“汇一会就剩下我们3个人了，周浩也算是跟着我们同生共死过，肯定要捞出来，不过经过这次，张娅肯定把防范措施加重了，我们得从长计议，啊~~~~~~”
“哎呀，凭借我们2个和这个吊坠，还怕捞不出周浩吗？

嘻嘻~~~~~大哥，你这胸摸起来手感真好，人家一只手都抓不完呢！

”李梦洁的小手爪向了沈涵。

 “哼，你这个小色女，玩了这么久了还欲求不满！

” “沈姐你还说我，你自己不也在摸人家的美腿么？

” “今天老子就要玩到你这个骚货动不了为止！

”沈涵将李梦洁扑倒在了床上，小嘴一口吻在了李梦洁的红唇上............. ..............................
........................................................................
............. “这份法医的鉴定报告，是怎么回事？

” 张娅看着桌上的法医报告,陷入了沉思..............................................

“这生活真是淫乱啊！

” 李梦洁张开双手，像一个大字一样躺在床上。

 “哼！

也不知道谁昨天喷了好几次水，把床弄的现在都没干，咳................咳咳咳............看来这身子还没习惯抽烟。

”女子光着身子，左手掐着一根点着的香烟，红唇时不时吸上一口，口中吐出淡淡的云雾。

 “对了大哥，这个吊坠到底是个什么宝贝，以后如果这骚货的身子玩腻了，我们是不是还可以换一个身子玩玩？

” “放心，其实我已经试过了，拿着这东西，用意念操控就可以让灵魂出来了，然后再附身在你想附身的人就可以了。

不过有个毛病，灵魂状态不能离这个吊坠太远，大概只有2-3米左右。

” “2-3米？

这也太近了，不过也够了,，改日找一个学生妹试试，嘿嘿 ~~~~~对了大哥，周浩怎么办？

” “周浩有点麻烦，这两天我利用沈涵的身份特意观察了下，周浩那里的警务人员变多了，可能是因为你的原身死掉的原因，我们还需要从长计议。

” “那就到时候再说，大哥我又想要了~~~~~~”李梦洁不知何时，手已经放在了自己的双峰..............
“他妈的，这几天玩了这么多次还不够，快点把衣服穿上，一会还要去局里汇报工作。

” “嘻嘻，大哥明明昨天比人家还骚气呢。

对了，改天找一个男人，我们玩玩3P怎么样？

人家还没体验过被男人X的感觉呢？

” “凭我们这种身体加上制服的诱惑还怕找不到男人？

快点，把衣服穿了准备出门。

” ......................................................................
............................................ “大哥，你觉得人家穿成这样怎么样？

”女子烟波流转，涂着淡粉色的口红嘴角微微上扬，俏脸上洋溢着兴奋的神情，上身穿着正常的蓝色警服衬衫，胸口有2处微微凸起，下身则是黑色的短裙正好盖住
了诱人的丰臀，包裹着黑色丝连袜裤的美腿音引诱着无限遐想，黑色的高跟鞋更加凸显出高挑的身材。

 “他妈的，刘鹏越你这个浪货！

回局子你他妈的穿成这样，就不怕路上来个人给你干死。

”与李梦洁不同，沈涵则是穿着正常的警服，似乎和平时的沈涵并没有什么两样。

 “嘻嘻，大哥才是真的浪呢，明明外面穿的这么正常，里面却穿的这么色情。

再说了，人家得到这个身体的时候，就已经想过这么穿进局子呢！

要是路上被人干了，那就给他干呗，反正这身体也不是我的，大不了再换一个呗！

而且这么玩一定很刺激，嘻嘻嘻！

” 一路走来就像一对警花姐妹一般，一个冷静沉着是不是皱着眉头，另外一个活力四射却穿着穿着色气。

引得不少路人瞪直了眼睛，但又由于两女上身的警徽无人敢靠近。

 “张局，您找我两？

”关上局长室的大门，双女说道。

 “嗯，今天找你们2个有个事情要办，你们跟我走一趟。

”局长室坐着的女子看了眼李梦洁，微微皱眉，随即恢复正常说。

 “是，张局。

” ......................................................................
.................................................
“张局，这是什么地方，怎么越绕越深啊，我都晕了。

”李梦洁堵着小嘴，不满的说道。

 “别插话一会你就知道了。

” 3人走进一个院子，从周边环境看来，院子已经有一段历史了，院子中有座普普通通的方形小房，张娅向小房走去，打开房门后说：“跟我下去。

”原来小房打开后，有一个楼梯直通地下。

 “张局，这到底是什么地方啊，我怎么感觉有些不对劲。

”沈涵也有些不淡定了。

 “别问了，马上你就知道了。

”张娅不耐烦的说。

 终于，3人走到了尽头，尽头有一个看似很先进的大门，张娅走向前，对着大门旁边的锁按了许久，最后对着窗口张开自己大大的眼睛，门终于开了。

 “哇！

张局，这是什么地方呀，太牛了，这些都是古董吧！

” 房内，是一个宽阔的中国风客厅，不少不知年代的古董陈列在房内，引得李梦洁到处张望。

 “贵客临门，却招待不周实在是不好意思。

”不知何时，3人面前多了一个中年男子坐在一个太师椅上。

 更让沈涵惊讶的是一向正义凛然的张娅走着猫步到了中年男子面前，然后缓缓跪下说道：“主人，人已经给您带来了。

” 眼前的情况让沈涵2女惊讶不已，更让二女惊讶的是，张娅脱下了中年男子的裤子，樱桃小嘴伸出香舌想男子的两腿间舔去。

 “嗯，娅儿的口技越来越熟练了。

李亮、刘鹏越不要急，我要好好跟你们谈谈。

” “你..................你怎么知道我们的身份的！

” “不要急，我没有恶意。

旁边有椅子，先坐下来，我慢慢告诉你。

” 待2女感受到男子没有恶意后，在旁边挑了个椅子缓缓坐下。

 “我叫王汉升，是一个叫做魂族的人，你们的那个吊坠其实是我族的宝器之一，叫做化灵坠。

化灵坠的能力是将自身的灵魂扯出自己的身体外，然后将自己的灵魂与他人的身体融合，将他人的灵魂化入自身，从而取代他人的身份、性格以以及记忆，可以说是
取代了这个人的一切。

而我族的另外一件宝器，就是我手中的这个摄魂铃。

”中年男子拿着着一个黑色小铃，向着2女轻摇了一下，继续说道：“这个宝器的能力，就是可以逐渐控制人的灵魂，改变人的意识思维，从而支配别人，让别人服
从与我。

而小娅就是在多年以前刚进警局的时候，被我看上收为了我的奴仆，之后靠着我的能力，让小娅很快坐上了局长的位置，为我效力，小娅你做的很不错，回去之后我
回好好奖励你。

” “唔..........奴隶不需要主人的奖励，奴隶...............只想全心全意的为主人服务................”张
娅一边仔细的吞吐着王汉升的肉棒，一边说。

 逐渐平静下之后，沈涵说：“你是什么时候发现的？

” “你那天去救刘鹏越的时候，刘鹏越的精液暴露了你，有哪个女警在审讯室里面，会干这样的事情。

还别说，你们2个还蛮会玩的。

”王汉升微微一笑说道。

“不过也辛亏小娅聪明细致，发现了疑点，才让我找到了你们。

” “那你找我们究竟是要干什么？

” “我想跟你合作” “合作？

” “对！

” “为什么要合作，你用你这个铃铛直接控制我们不是更方便吗？

” “2件宝物对自己的主人都有保护，我们对双方都没有办法。

” “那你是要和我们合作些什么？

” “我想要你们跟我一起对付Los” “Los？

” “是的，这是一个很厉害的组织，据说是很久以前，我的祖辈拿着这两个宝器在外为所欲为后，遇到了个巫女。

而祖先的宝器对巫女却起不到太多作用，之后祖祖辈辈都遭受到了巫女的追杀，化灵坠也在不停的逃亡中丢失。

最后巫女死前成立了Los这个组织，目的就是找到并且想办法毁灭这两件宝器。

” “所以你就躲在这里？

” “是的，我靠着摄魂铃的力量控制了一些人充当我的耳目，没想到最后在小娅这里发现了意外惊喜，怎么样，全部都告诉你了，要不要和我合作，就算你不跟我
合作，Los迟早也能找到你。

” “那你靠着铃铛的力量控制Los不就可以了吗？

” “Los非常了解这两件宝贝的力量，他们也有应对的办法来防范这个力量，所以我没有办法。

” “那你有Los的资料么？

” “嗯Los的人员主要是以扑克牌为主，鬼牌是头目，花牌则是主力干事，而数字牌主要是负责情报和为组织提供经济帮助。

” “既然你发现了我们为何不抢走吊坠？

” “吊坠认主后，我也没有办法使用。

不如直接开诚布公跟你们谈谈合作一同对抗Los，当然，也不会让你们白干，如果需要金钱或者其他方面的帮助，我随时可以满足你们的要求。

” “em.................我回去讨论几天给你回复。

不过我有个条件，你要把周浩给我捞出来。

” “周浩么？

我会叫小娅过几天把周浩放出来，到时候小娅会和你联系。

” 沈涵向着张娅撇了一眼，此时的张娅已经恭敬的站在王汉升的身后，嘴角间似乎有白色的液体没有搽干净，引得张娅食指轻擦红唇，然后小嘴将自己的食指包入
口中，头发稍显凌乱，微红的脸庞散发出别样风情。

 张娅的媚态看的沈涵二人的小脸也微微泛红。

整理好情绪后，沈涵要求等到周浩放回来后再给王汉升答复。

 .......................................................................
......................................................................
二女回到房子后。

 “大哥，你要和这个王汉升合作么？

”李梦洁说。

 “我再想想，如果这个人说的是真的，合作也是可以的。

毕竟，他说的这个Los究竟会不会找到我们，我也不知道，先等他把周浩带回来再说吧。

” “要不大哥，我们先等周浩回来再一起商量吧，我们先去体验一下女性shopping吧？

嘻嘻。

” “刘鹏越，我发现你自从变成女人后，越来越像女人了！

” “越来越像女人不好吗！

你看，人家这个胸，这个腿，哪里不是一个女人啦，好了啦，沈姐~~~~~你前几天不是也说要去买点漂亮的衣服才能衬托你完美的身材吗！

反正王汉升给的这张卡里有很多钱，不买白不买啦！

” 半推半就之下，沈涵只能无奈补了个妆，与李梦洁一同出门。

 .......................................................................
........................................................................
..............“嘻嘻嘻，女人逛街果然是一点也不累呢，买了这么多东西回来，让人家激动的奶子都立起来了呢！

” 穿着T恤的李梦洁走进了房间，手腕上挂满了印有各种品牌的袋子，让看到的路人心中不禁臭骂着败家娘们。

 “他妈的，你个小色女别摸老子的腿！

”李梦洁把东西放下后，小手开始轻抚着沈涵的肉丝美腿。

 “沈姐的腿本来就很好看，刚才购物的时候，许多男人可是瞪大了眼睛呢！

我要是男人的话，这样摸着沈姐的丝袜腿，肯定也硬的不行。

” “别闹了，等先把东西放好。

” “嘻嘻沈姐明明自己在商场买衣服的时候悄悄把自己的内裤脱了然后再穿上丝袜，还说别人是小色女，明明沈姐姐自己才是呢！

你看，这丝袜的中间都有很多水渍了，沈姐其实早就忍不住了吧！

” “胡说，只不过是这个身体比较敏感而已。

” 2女四目对视了几秒，似乎已经了解了对方的想法。

李梦洁主动用自己性感的红唇猛地贴在了沈涵的小嘴上。

很快2人遍相拥在了一起，双舌相缠，灵活的小舌在口腔中不停地扭转在了一起，时不时有喘息声和流水声从两人的口腔中发出，4个硕大的山峰隔着衣服相互的挤
压摩擦着，沈涵的白嫩的小手逐渐向着李梦洁的黑丝大腿莫去，逐渐上滑。

 “果然还是没穿内裤呢！

”沈涵眯着眼睛笑道， “反正回来都要脱得，穿来干嘛，再说了刚才在外面时不时有风吹到下面，弄的人家下面有些痒痒的好舒服。

”李梦洁的小手也没闲着，爪向了沈涵的胸部。

弄的沈涵也是娇喘连连。

 随着时间的推移，大鼓淫水不受控制的从2人的下体中流出，滴答滴答的滴在了红木地板上，房间内逐渐飘散着淫靡的味道。

 李梦洁开始越发的淫乱娇喘，将沈涵推倒在了床上，手指隔着丝袜开始慢慢的在蜜穴中搅动。

 沈涵也逐渐熬不住下体的空虚，打开了一个购物袋，里面放着一个粉色的跳蛋。

之后向着李李梦洁的下体放入跳蛋，打开了开关，房内响起了嗡嗡的声音。

 “啊，慢一点，沈姐这东西好刺激，好像要！

”李梦洁靠在床上，双腿打开成m字，小穴口随着嗡嗡声的规律一张一合。

 “啊~~~~~啊！

沈姐，快把拿东西拿出来呀，人家要享受女性的快感，快点拿出来。

” 听着李梦洁的请求，沈涵又从袋子中拿出了一个柱状物体，然后拿出李梦洁体内的跳蛋，用柱状物在李梦洁的小穴口轻轻的来回摩擦，
“说你是个小骚货，你还不信，快说，你是不是个小骚货！

” “是是是，人家就是个小骚货，沈姐你快把这东西插进来，人家好痒好想要”李梦洁撕开了黑色丝袜，努力张开开自己的双腿，两只小手掰开穴口，里面的粉色
肉壁上不停的颤抖着，阵阵的娇喘声足以诱惑任何一个男人。

 李梦洁的淫态尽入沈涵的眼里，微微一笑后，将柱状物体插入了李梦洁的肉穴中，然后撕开自己的丝袜，将另外一段插入了自己的穴口。

 “啊~~~~~~顶到了了~~~~好深~~~~~喔~~~~~喔~~~~~~~~太深了，沈姐你好会玩！

”李梦洁不停地浪叫着，双手忘情的揉捏着自己的双峰，双腿不住地颤抖着。

 “人家要去了~~~~~~有什么要出来了！

”沈涵大眼一瞪，下体喷出来许多液体。

 “嘻嘻，没想到是沈姐先高潮呢~~~~啊~~~~~~人家也要去了！

” “啊~~~弄的我太爽了，没想到这几天的训练下来，沈涵的身体还是这么敏感”沈涵轻抚李梦洁的脸庞。

 “沈姐姐真是的人家还没有爽苟呢。

”说完李梦洁将刚才的跳蛋塞入了沈涵的下体，打开开关，然后双手抚摸着沈涵的双腿，小舌时不时隔着丝袜舔着沈涵的脚心。

 “啊不要,震的我好爽，啊~~~~~你怎么能舔我的脚心呢！

” “嘻嘻人家早就想尝尝美女的脚心是什么味道了，唔，好咸，沈姐你的小脚肯定好久没戏了，味道太冲了！

”李梦洁隔着丝袜小嘴含了一口沈涵的灵动的脚趾说。

 “胡.......啊~~~胡说，人家明明每天都爱护身体，天天洗澡！

啊~~~~啊~~~~又要来了” “嘻嘻，我们的还有很多道具没用呢。

今天一定要让沈姐被玩的动不了为止！

” “啊~~”一声娇呼，李梦洁又扑向了沈涵...............................................

“哎，我说老头，天海这么大，我们跑哪去找邪器拥有者啊！

”天海市某条大街上，一身白色连衣裙的双马尾少女小嘴嘟起，跟着一位中年男子在街上行走，少女青春的气息散布在整条街道上，让不少路过的路人为少女的素颜
所拜倒，也有不少路人抱以嫉妒的心情暗叹男子艳福不浅。

 男子微微皱眉说道：“此次是黑桃A给的消息，肯定不会出太多问题，一会我们和黑桃A汇合后，自然可以得到消息。

再说，此次行动你做好预备功课了吗？

” “哼！

人家只是看你比较顺眼才大发慈悲的跟你说话让你有机会跟人家套套近乎，再说了，人家可是Q，Q~~~~~~！

 Q可是皇后！

你一个小小的梅花10不应该听听女王的安排么！

” 仿佛对胡搅蛮缠的少女早已了解，男子很干脆的转过头去，一个人加快步伐向前走去。

气的少女站在原地破口大骂许久，最后“噗嗤”一笑，又迅速追上男子开始第二轮的胡搅蛮缠。

 “沈姐，我怎么觉得，你最近变化好大！

” “怎么啦？

有变化么，你倒是说说，我哪里变了。

” “我只是觉得你最近好像................................变性感了。

” “女人嘛，总是要想着变更漂亮。

小张，这会你要是夸夸姐姐，姐姐说不定晚上会给你点姐姐的福利哟！

”沈涵靠近小张，大眼睛盯着小张的小眼，红唇靠近小张的耳朵，故作媚态的说着。

 小张看着沈涵的红唇脸微微泛红，心理大呼受不了。

“哎呀，沈姐，这会有个案子有点急，我就不跟你聊了哈，先走了！

” “切，胆子真小，怪不得找不到女朋友！

” “沈姐姐，又没事开始逗小张啦！

”李梦洁看着小张的囧态也是捧腹大笑。

 “对了老大，你说张娅这婊子，突然喊我们过来是有什么事情。

” “不太知道，难道是周浩要被弄出来了，通知一下我们？

进去问问就知道了。

” 此时，一位男子和一位少女对着刚刚准备出去的小张问到：“喂，小哥，你知不知道有一个叫张娅的人在哪啊？

” “张娅？

哦，你们找张局啊，上到2楼，最里面有个局长办公室张局就在里面。

” “大哥，这对男女我怎么看着有点发毛。

”李梦洁看到男女后对着沈涵轻声说道。

 “瞎说个啥，你现在还能怕个啥？

啊越，你怕是成了女人以后越来越女人化了，连胆子也跟女人一样了。

” 此事男子无意中望向了沈涵二人。

 “巧巧，那2个人有点不对劲！

”男子说完后，眼珠逐渐泛白，最终再也看不见眼中个一点黑色，眼白中的血丝也越来越多。

 “巧巧，这两个人，就是邪器拥有者，快点！

”男子突然大喊。

 愣了一下后，少女迅速跑向沈涵二人，一记飞踢想沈涵踢去。

 沈涵突然看着少女的行为突然一愣，随后本能的闪开了少女的飞踢。

 “操，阿越快跑！

”沈涵拉着李梦洁立刻跑出了警局。

 “哼！

被本小姐发现了，还跑的了么！

”随即少女追了上去。

 男子此事就像做了激烈运动一般大汗淋漓，刚准备跟着少女追上去突然被喊住。

 “先来楼上坐坐？

”张娅对着男子说到。

 “他妈的，这2个人就是王汉升说的LOS？

”2女一边跑着一边骂骂咧咧的说着。

由于2人都是警中精英，跑了许久速度也没有一点放慢，反而是后面的少女，逐渐有了体力不支的情况。

 “你们跑不了的！

”少女大声说后，双脚突然出现一圈蓝圈，速度突然暴增，几秒就快追上了2女。

 “他妈的！

”沈涵一声大骂，转身过去，体内突然出现一道透明身影向少女冲去。

少女好像早已料到这种情况，默念一声，又一道蓝光出现在少女周围。

透明身影撞向少女时，突然感觉像撞向了一堵墙，又被弹回了沈涵身子里。

 “哼，雕虫小技！

”少女冷哼后，双拳紧握，手上出现一道蓝光打向沈涵。

 此时沈涵刚刚睁开眼睛，看到少女的蓝色拳头大惊，但此时已经躲闪不及。

 “大哥！

”看到沈涵的情况，李梦洁转过身来，双手挡住少女的拳头。

发现拳头被挡，正欲用再上时，沈涵一脚将少女踢倒，然后和李梦洁继续跑走。

 “都说跑不了了！

”少女爬起后正欲继续追赶，双脚的蓝光突然消失。

少女看了下脚下说道：“难道是邪力的影响？

大意了，下次一定抓到你们。

”望了望逐渐跑远的2女后，女子转过身，向着警局走去。

 “妈的，绕了几圈了应该安全了。

”回到小屋后，沈涵骂到。

 “大哥，我感觉我有点不对劲。

”李梦洁说道。

之后，身子里突然飞出了个透明身影，然后钻入了沈涵的吊坠里。

 “阿越！

草，这怎么回事！

”此时的李梦洁已经瘫倒在了地上，没过几秒，又重新站了起来，对着沈涵说道。

 “主人！

” “阿越你脑子坏了？

主什么人？

” 李梦洁静静的看着沈涵说道：“主人，我不是什么阿越，我是李梦洁。

” “什么主人，你是李梦洁？

那阿越呢？

”沈涵越来越疑惑了。

 “您说的阿越，是刚才我的身体使用者么？

他已经回到您的吊坠里了。

” “你是李梦洁本尊？

” “是的。

” “那你为什么喊我主人？

” “因为您是化灵坠的主人，所以也是我的主人。

” “化灵坠还有这种功能？

” “是的，化灵坠不光是可以附身在别人的身上，而且可以将被附身着的灵魂逐渐同化，最终变为主人的奴隶随意使用。

” “你的意思是................现在我对你干什么，你都会同意？

” “是的” “那你现在把衣服脱光了给我看看！

” 当即，李梦洁没有一丝犹豫开始将身上的衣物一点点脱下。

 当李梦洁准备脱下内裤时，沈涵说道“行了行了，停下来吧！

你给我说说阿越怎么回事？

” “附身者回到吊坠，应该是邪力涣散了，回到吊坠里。

”停下了脱衣动作后，李梦洁说道。

 “那何时阿越会恢复？

” “大概3个周天。

” “那阿越为何会邪力涣散。

” “应该是之前被道力击中所致。

” “道力？

” “是的，一些道力对邪力有克制作用。

” “你怎么知道的？

” “我成为主人的奴隶后，就化灵坠就赋予了我一部分这方面的知识。

” “那你现在是否有以前李梦洁的记忆？

” “有的。

” “那我为何没有化灵坠的知识？

” “应该是主人的邪力太弱了，所以没有解封知识。

” “解封？

那我如何获得邪力？

主人可以通过修炼邪力或者吸收别人的道力获取。

” “修炼？

怎么修炼。

” “化灵坠解封后就有。

” “草，你知道我没有解封还说个屁！

” “主人还可以通过阴阳调和来获取邪力。

” “阴阳调和？

你是说和男人性交？

” “是的，越强大的人获取的邪力就会越多。

” “那还等什么，快点和我性交！

” “主人，女女是无法完成邪力获取的。

” “草，你先做那边等等！

” “是”随即只剩下一条黑色蕾丝内裤的李梦洁就像一个石雕一般静静的坐在沙发上一动不动，不知在想些什么。

” “怎么像个木雕一样，算了，你坐在那里自慰给我听听，记得声音要大！

” “是，啊~~~~~~~”李梦洁双手开始爪向自己的双峰......时而呻吟起来。

 “喂，王汉升，老子碰到你说的LOS了，他妈的那个少女太厉害了，你快点想想怎么处理！

” “嗯，大概的事情，小娅已经给我说过了，你说的那个少女，不出意外的话应该是一张花牌，花牌都是LOS的战斗中坚力量，每一个都要小心，另外那个男子
应该是辅助人员不足为虑。

你看看什么时候有时间，我们碰个头，商量一下如何对付这2人组。

” “行，等我恢复恢复，就打电话找你。

” “啊~~~~~嗯........”此时的李梦洁的双乳中间早已凸起，下身的黑色内裤也已经有了水渍。

 “妈的，你这动作怎么这么生硬。

” “主~~~主人...........啊~~~~~~我没有什么性经验，平时都只是锻炼身体，看看喜欢的东西。

” “老子今天就教教你！

”语闭，沈涵抓向了李梦洁的双乳............................. 晚上，某酒吧，一身性感服饰的沈涵坐在吧台，望着舞池内群
魔乱舞的人们，微微的喝了口蓝色的鸡尾酒，泛红的脸庞，妩媚的神情以及完美的娇躯，引得无数的男人不时地望向沈涵。

 “美女一个人啊，有兴趣一起跳跳舞么？

”一位男子坐在了沈涵旁边，看着男子的手表，沈涵知道，这位男子应该身价不菲。

 “真是俗套的搭讪方式，想当年劳资混酒吧勾搭美女..................................在酒吧搭讪男人，可是比你熟练
多了！

” “哦？

是么，那要不要跟我聊聊你是怎么搭讪男人的？

” 沈涵微微一笑，“行啊，要不是看你长得还不错，我都懒得搭理你，这里太吵了，我们换一个地方好好说说。

” 男子会意，绅士般的说到：“我知道有个地方不错，就怕你一个人不敢来了！

” 沈涵放下酒说道：“老子...........老娘走南闯北就没有怕过。

再说了，老娘可是个警察，你还敢袭警不成？

地方在哪？

快说。

” 男子指了指外面，“我的车停在外面，就是外面那辆蓝色跑车，我带你去。

” 看着男子急不可耐的神态，沈涵用粉色的指甲轻轻的像男子胸口一划，引得男子胸口突然抽动了几下，沈涵对着男子妩媚一笑，转身踏着银色高跟，走出了酒吧
......................... “就是这里。

”一位中年男子跟随着张娅走进一个小巷内。

 “这个地方确实有邪器的气息，不对.............邪气离我们越来越近了”男子猛然转向身后。

 “你好，我叫王汉升。

”一名男子突然出现在了“梅花10”的身后，然后对着张娅点头示意.......