#

我叫小傑，是xx高中高一（x）班的學生。

今年剛上高一的我相貌算不錯的，在班中算得上是班草吧~~。

日子過的平平旦旦的，但那也是只能算在我發覺我的能力以前還算得上太平吧…… 第一章
一天繁忙又緊張的學習生活算是告一段落了，回到家的我疲憊的攤在床上。

媽媽過來又是每天的習慣，問我今天的學校生活…..不一會便開飯了：」怎麼不等老爸?」 」你爸又出差了，大概要個3，4天吧，這幾天吃飯又要冷清了哦~
」媽媽半開玩笑的說…順便一提，我爸是某公司的經理，平時工作較忙，時不時一個月還要出一回差..而媽媽則是醫院的護士，今天比較幸運的，媽媽很早回來了
，要不今天的晚飯又是一大問題~~」 吃完晚飯，我又要開始與作業做鬥爭了~媽媽則在廚房洗碗…」恩….這題x=y….」剛想一半，只聽廚房」」的一聲，
隨之而來的是媽媽的叫聲….我急忙跑過去，發現是媽媽不小心打破了一個碗，害我虛驚一場~~」快點幫我拿一下幫迪和紙經！

」 「哦哦，好！

」我如夢初醒，急急忙忙的來了個往返跑….」幫我把紙經仍掉~」媽媽的命令誰敢不服從? 「好拉~」我回答了一聲，那著粘滿血的紙經走向垃圾筒…走著走著
，我竟然心生一中想嘗一口的無聊想法，但還是嘗了下，感覺怪怪的，腦子大概又暫時性短路了吧，我心想…… 晚上8點剛過，一個電話將我們家的寧靜打破了…
.只見媽媽接到電話後，臉色一下子就變壞了…剛掛了電話就跟我說」醫院有個急症的病患，現下醫院裡護士都有工作，就把我掉過去了，你在家裡好好做功課，我
大概10點回來，乖點啊~」一邊說，一邊穿好了鞋子，出了門….我目送著媽媽叫了一輛計程車走了…. 就這前腳剛走的工夫，我突然就感到了身體有一種不舒
適感，頭也很暈，不得已，躺在了床上想瞇一會…本以為只是一時腦充血，可沒想到，沒過幾分鐘，全身上下都開始發燙了，頭也越來越暈，呼吸也是一口一口喘著
大氣…..」哈~~~哈~~這到底怎麼回事啊….怎麼這麼熱！

！

」我竟然在大冬天脫光了衣服，可這絲毫沒有減輕我的病情… 躺在床上的我，漸漸感覺到了身體正在開始產生變化…..短短的頭髮漸漸開始瞬間張長，臉是最初
開始變形的地方，我的眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵，甚至可以說是每一個細胞都在變化。

之後是身體…只見胸口慢慢張出了2快胸肌，可是是大大超出尺碼的胸肌，足足有c罩杯那麼大….手上的毛也開始脫落，健康的銅黑色變成了白色，也變成剛剛粗
細的一半…..最後是下體…..我的小dd越變越小…一直到變成了小mm…..腿也變細了，腿毛也是一根都沒給我留下…..等到全部變化完，我才感覺到熱
量在逐漸退去，不禁有點冷嗖嗖的感覺…打開壁櫥，剛想拿件衣服穿，看到了壁櫥裡的鏡子裡的我…」媽媽！

！

」我大叫…發現我的聲音已經完全變成了媽媽的聲音，甜美而又不失成熟的美感….有其兒必有其母啊~(好像不是這麼講的吧…)媽媽可謂是同齡人中的佼佼者了
，長著一副美麗的臉孔先不說，身材也保持得相當的好…我看了不禁有些要噴鼻血的味道(第一次聽到人看到自己噴鼻血的…)… 突然被寒冷從想像中喚醒….」
媽媽」正一絲不掛的站在那裡…想穿點衣服….這個時候我有個想法：」穿女裝是一種什麼樣的感覺?現下不正好可以試一試嗎??」於是走進了媽媽的房間翻箱倒
櫃，找了一件黑色的文胸，一條黑色的丁字褲，以及一件護士服(一共有2件，這件是備用的)，還有白色的絲襪…..」哈哈，快點來穿穿看~~」 「媽媽」的
臉上露出邪惡的笑容….慢慢穿上了丁子褲，穿上的同時總感覺屁股當中有一條什麼東西卡在那裡，怪不舒服的，但我沒管那麼多，將文胸穿帶上：」這怎麼穿的啊
，好困難啊…」費了好大勁，終於將自己豐滿的胸博包了起來…接下來是絲襪，穿得時候，絲滑過光滑的腿時，那感覺讓」媽媽」興奮：」很舒服啊，這絲襪~~」
最後是護士服了，當穿上護士服的那刻，簡直就是媽媽的孿生姐妹…」來把嘴張開，啊~~~」我開始學起媽媽平時在醫院的樣子(有時會去看她)..」真好玩~
~」 玩著玩著…終於…還是被神秘的女體所誘惑，看著自己傲人的雙峰，我不禁開始揉搓起來….」啊…啊….這是什麼感覺啊…好舒服啊…啊…」一股電流般的
力量瞬間在身體內的各個部分蔓延開來，嘴裡不自覺的開始小聲叫了起來...揉著揉著，便拖下了護士服，脫下了文胸，我盡情的開始享受著…..一邊揉著，一
邊pp那裡已經留出了愛液了…」這就是愛液嗎??好香哦~」 「媽媽」開始沉醉其中，不自覺，已經脫光了所有的衣褲，用中指開始向小洞進發….」啊~~！

！

啊~！

這感覺~~比男人舒服好多！

！

」「媽媽」早以全身無力的躺來了床上自慰…每一下的進出都讓我感到無比的福祉感與爽快感，
愛液早以留了一灘了….」媽媽」臉上露出陶醉的表情，臉早就是通紅通紅…」啊~！

啊~！

」聲音越來越大….動作也越來越快….. 「哈~~~哈~~~哈~~~~」精疲力竭的」媽媽」躺在了床上，渾身上下都赤裸著。

不久便有點瞌睡了…. 剛睡了一下，我聽到了開門的聲音，隨即是一聲親切的叫聲：」我回來了~」我大驚！

剛剛在自慰的時候忘記看時間，現下早以是10點了…..而且身體要怎麼樣才能變回去呢…… 「你在哪裡啊 ，傑傑？

」我已經聽到媽媽脫到鞋子碰到地板的聲音了…。

 快變回來啊！

！

！

！

 「你在房間裡啊」不知不覺媽媽已經走到了門口。

 快點啊！

！

 「媽媽進來了哦~」門把手還沒被轉開，我的身體突然開始發燙… 門被打開了，媽媽進來便打開了在門邊的房間燈， 房間一瞬間被照得通亮…。

 。

 「這孩子已經睡了啊~」 此時我的變化還在繼續，好在是臉先變化，下半身則被我用被子擋住了，我期盼著媽媽快點離開我的房間…。

」這孩子，睡得滿身都是汗啊， 是不是被子太多了？

 」 不好！

 我由於身體太熱了，臉上不住的冒出大量的汗水，好不容易上半身變好了，可下半身還在變呢！

想著想著，媽媽已經漸漸向我這邊靠近，如果被子被撩開我就完了啊…。

 「丁冬」門鈴響了起來，這才把媽媽叫到了門口，而我則終於變化完畢了，聽到門口的聲音，「您就是張護士吧，真謝謝你啊，我家孩子脫離的危險期還全靠您了
啊，謝謝謝謝！

」沒事沒事，應該的」聽著聽著，我今天也累了，擋不住倦意，沉睡了下去…。

 ※※※※ ※※※※ ※※※※ ※※※※ ※※※※ ※※※※ ※※※※ ※※※※ ※※※※ ※※※※ ※※※※
昨天好危險啊…上學的路上想著，可昨天怎麼會變化的我還不清楚…。

帶著這個問題，一個上午就在我的恍惚中過去了…「一個上午想什麼」我同桌小月問我。

小月是我們班的小蘿麗(即可愛的女生)，臉部小巧，眼睛大大的，並且水份十足，怎麼看都不像是一個高一的學生，開朗的笑容的讓人有一種衝動感…」沒什麼啊
，覺得無聊罷了~」「是嗎？

不會是想你女朋友了吧~~~」「哪有！

 小心我打你哦！

」哈哈~~」小月笑起來的樣子真的很可愛啊…。

 中午食堂真的是人山人海餓…。

男的都在那邊希望搶到一個近點的位子，於是乎一場大戰再所難免…〝你xxx插隊幹嗎啊」〝誰插隊了啊，xxx！

」2個大漢就在那裡吵起來了， 還用手去推對方，一個大個使勁推了一下，另一個大個躲閃不及，往後退的同時撞倒了一個嬌小的身影，我一看，
好熟悉的背影啊，走過去一看，是小月！

 她倒在了地上用她的小手按著她的膝蓋，那2個大漢正不停的向小月道歉，小月也沒說什麼，表情十分痛苦…我趕忙過去，將小月扶起，並瞪了一眼2個大漢，他
們2個被我瞪得不知所措，只好在那一個勁的道歉著…
不一會兒我把小月帶到了醫務室，正碰巧了醫務老師不在，我先是用一些餐經紙擦拭了一下小月的膝蓋流血處，在用醫務室中的酒精消毒了一下。

此時才安下心來…看著那張沾著血的紙，身體的本能再次戰勝了大腦的控制能力，去嘗了一口那張紙，隨後用一個標準的投籃姿勢將紙投入了垃圾筒。

 不過小月睡覺的表情還真是可愛呢…很想她親一口的時候她居然醒了，我趕忙把臉假裝看著窗戶…她似乎感到了什麼，笑嘻嘻的看著我，說：」你想幹什麼啊~~
」」啊，我沒幹什麼啊，看風景呢~」」哦，看風景~。

 」她笑得更開心了，最後補上了一句」謝謝你~」之後我們又聊了聊，原來她摔倒的時候膝蓋壓到了一塊肉骨頭上，刺得她痛死了。

我一邊幫她咒罵那個仍骨頭的，一邊看著她純美的笑容…(此時在某班的某某打了一個噴嚏，還偷笑著說有人在想他~…)
下午的課有一節體育課呢~可以好好爽一下了~一連串的熱身運動伴隨體育老師機械式的一句：」注意安全。

」後，我拿起籃球就跑，剛投了一個，就感覺不是很舒服，以為想上WC，便拋下一句你們先打，我馬上回來後去了WC。

進入一個包間後，坐在馬桶上，突然間感覺身體再次發燙，漸漸地感覺到了身體開始變化，心裡想著不是吧…這可是學校啊…。