# 18.變身——她的頭發

我的名字是優，一個平凡的高中生。

對于我來說，曉嫣是我暗戀的對象。

比我年長的她，是在學校附近的○○公司工作的上班女郎。

我和她的第一次見面是在高中開學典禮的時，我初次搭公車時遇到她的。

當她經過時，緊張的我不小心把她手上的東西弄掉下來。

 「不要緊吧？

下次要小心點噢。

」我和她一起拾完散落滿地的東西後，她第一次開口對我說。

 那時候，我臉紅起來，因為當時無意間觸摸到她的胸部，很柔軟而且很有彈性。

已經有一年了。

我從那時起已成為她的俘虜了。

我手上有關她的情報很少，名字、住址、家族成員，和她每天上班的公司地址。

接下來，要調查她上班的情況。

對她的迷戀，我已到無法自拔的地步。

這只是我的暗戀任然是單身的她而已。

和她談戀愛是遙不可及的夢想。

本來我以為和她這一生是沒有可能的。

可是意想不到的事情發生了讓我能更進一步了解她。

 事情開始的那一天，校園活動結束後，一個人無精打采回家，突然……「喂，小朋友。

」好像有人叫我。

 「有什麼事嗎？

」我好奇的問回叫住我的老伯伯。

他的衣服穿著很奇怪，好像是模仿魔戒里甘道夫的造型。

 「小朋友，如果你是真的喜歡曉嫣的話，就應該努力去爭取，不是消極單戀而已。

」 「喔，為什麼那種事情你會知道的？

」 「因為我是無所不知的魔法師。

今天我要給你一樣好東西，這是我新開發的藥水。

喝了這藥水的人只要吃下對方的頭發就可以變身成為對方。

小朋友，你回去試一下吧！

呵呵呵」 「謝謝你，太好了！

」這時。

我心里在想這老伯的精神有少許問題。

當手里拿到這小瓶藥水後，那老伯伯黑人就這樣憑空消失不見人影在我的視線里。

又是一個怪老頭。

我沒當它一回事，繼續走路回家。

到達家後，我進入自己的房間，看著老伯給的藥水。

對于他會憑空消失的事還有些耿耿于懷。

 「如果他剛才說的都是真的話，這能力就一級棒了。

這藥好喝嗎？

」我很怕這藥的副作用，但最後還是把那奇怪的藥水都喝光了。

 「身體好像一點事都沒有。

沒效？

喔，有一點疲倦呢！

先不理他，睡吧！

」說完就倒睡在床上。

 小鳥的叫聲把我從夢中驚醒了。

（不錯…不錯……喝完後很好睡，這藥不會是假的吧？

？

）當我在想我到底有沒有這個超能力時，腦海中突然浮現出魔法藥水使用的方法。

 「莫非是真的，不，絕對是真的。

太好了！

謝謝你，老伯。

你沒騙我。

爽啊，我絕對要讓她成為我的東西！

」 接著在一周後，我計劃以清潔工人身份潛入她的公司。

當然啦，首要的做的事情是隱藏我的變身能力。

終于到作戰當天，我很緊張，心髒跳動得特別快，要以清潔工人身份潛入曉嫣的公司了。

 「哈哈，進入公司成功，現在要進入她的辦公室了。

加油！

」 我先假裝在打掃然後趁人不注意時就偷偷潛入女子更衣房，我一進去就立刻發現了她的文件櫃了。

實在太幸運了！

 「慘了。

慘了。

忘了帶工具來開鎖，怎麼辦？

看來要使用暴力了！

要成功打開它！

我可以的。

」鼓勵完自己後，就花了十分鐘才把這文件櫃的金屬門打開了。

櫃里面有幾套她的工作制服。

 「哎呀，這個是曉嫣的制服嗎？

看來要嗅一嗅才可以確定是她本人的。

上天請保佑我，這是她的。

」嗯，對了，是她那獨特的香水味。

 「好香的氣味啊，太棒了！

」確定是曉嫣的後，我開始帶著愉快的心情來尋找她的頭發，但很快的晴天霹靂發生了，我連一根頭發也沒有發現到。

不可能的，人多多少少都會留下毛發的。

太可惡了！

 「慘，一根也沒有啊！

看樣子我需要使用第二個戰劃了。

」 偷了她的後備制服後，我就躲進廁所里。

 「這個時候，有老姐的頭發就可以把難題解決了。

那麼，變身作戰開始！

」說完後，把拿在手上的老姐的頭發給吃下去了。

 一瞬間，我的身體開始變化了。

首先皮膚開始變得白皙皙，體毛的脫落使到皮膚變得更光滑細膩了，頭發很迅速地變長直到我的肩膀。

然後，臉的部分開始了，眉毛變得細小，眼楮也變大了，臉形就略帶了圓形。

胸部的變大使到清潔工人的制服變得更加不合身，也令我感到很不舒適。

最後，腰圍漸漸變細了，我最重要的東西沒有不見，啊不…它形成裂縫了。

 「嗯，十足老姐的聲音。

但是，胸部很重喔，很不習慣。

原來女人的感覺是這樣奇妙的！

下體也變得很空虛呢，好想找些東西來填充她。

啊，是時候換上曉嫣她的制服。

」 就這樣,我開始換穿那後備制服。

換衣服時，難免會有衣服和胸部之間的摩擦，而從胸部傳來的感覺真的好奇怪。

就好像有一股電流般的快感通遍全身，但我知道我這時應該要努力克制它，不然誤了大事。

終于勉勉強強地把換衣服換完，走到廁所的鏡子前。

鏡子里反映出我現在的樣子，不....應該說是....老姐在穿著工作制服的樣子。

 「呵呵，完全是一模一樣的臉蛋喔！

而且仔細看看的話，穿著工作制服的老姐也是美人一個呢。

」 我正看得入神的時候，外面的吵鬧把從幻想拉了回來。

 「終于到了上班工作的時間了。

有人來了，是時候出發去取得曉嫣的頭發。

」 就是這樣，我慢慢走向她的辦公室。

在走動的途中，胸前的雙乳會自然而然地振動，以及乳頭摩擦的奇怪感覺。

我想，這便是做女人的感覺吧。

 一進入辦公室，我一眼就看到動人的她了。

我就知道她是勤勞的人，準時坐在自己的辦公桌上專心工作。

確認是曉嫣本人後，我便從後面迅速拔出了她的頭發。

一瞬間，她回頭望著我。

 「啊，對不起。

頭發亂了！

」丟下這句莫明其妙的話後，就一溜股地跑進女廁。

 我對著鏡子說「哈，到手了！

要快點吃下去啊！

」 我迫不及待地把她的頭發一口氣吃下去。

「終于吃下去了。

我會變成她了。

」 變化開始了。

剛才老姐的臉型變的更圓潤，十足曉嫣的樣子，我那豐滿的胸部還在繼續前凸起來，接著到腰部也變得更細過我老姐的。

幾分鐘後，變身終于完全地結束了。

在鏡子前，出現剛才在辦公室工作的曉嫣。

 「成功了！

終于能變成她了。

聲音也是她的聲音。

喂喂，我喜歡你，我的曉嫣！

」 我現在覺得很怪異，嘻皮笑臉的樣子完全和我心目中的女神背道而馳。

開心完後，就回家。

回家的途中，這副敏感的身體給我一種截然不同的新奇感受，也構成一種無法形容的陌生感。

 到家門前後，我從二樓的窗口進入自己的房間，避免讓家人看到我現在的樣子。

 「哈，家里沒人注意到我了。

那麼，就可以看到她的裸體了。

」 就是那樣，我站在全身鏡前，開始脫掉工作制服。

只是脫掉制服是不能夠滿足我的，應該是徹底地脫掉全部衣著了。

 「從今天起，我可以隨時一探你動人的軀體了」 就這樣的，我帶著期待的心情一邊看著鏡子，一邊慢慢地解開上衣的衣鈕。

脫了幾顆衣鈕之後，慢慢可以看得見曉嫣美麗的乳房。

只是這樣而已，我的鼻血就開始流出來了。

我真的很興奮呢，努力克制一下自己的理性才成功把衣服脫掉。

然後，我向著鏡子慢慢的拉起裙子，再把內褲輕輕的脫了下來。

曉嫣的下體完全暴露在我的面前，那稀疏的毛發間有一條粉紅色的細縫，我輕輕的潑開陰唇的兩邊嫩肉。

這時，陰道也開始里分泌出粘稠的液體了。

 我的理智已經克制不住了。

我把左手放到胸前輕輕的揉動，用雙指捏了一下乳房，一股電流般的感覺頓時通遍全身。

在輕柔的撫摸這對柔軟的乳房之下，粉紅色的乳頭慢慢的硬了起來，而身體也慢慢的變熱起來了。

 「喂…」 我的呼吸與呻吟聲開始變得混濁，而且漸漸變得粗重起來。

我嘴里很自然地發出奇怪的叫聲，越來越興奮了。

 「啊，啊啊……」 快感尤如波浪般一浪接一浪。

同時間，右手摸著陰毛掩飾下的嬌嫩肉縫。

隨著手指不斷的刺激下，快感也和剛才的不同，更加強烈，幾乎讓我迷醉在其中。

 「啊，啊啊……啊…」 接著一時站不穩，就倒向床上去。

我的手沒有停止下來的意圖。

終于，我干脆把整只手指探進肉穴里抽插起來，讓一浪浪恍惚迷離的快感淫意徹底征服自己，把感觀帶往九霄雲外。

 「啊，啊……就是這里了……啊啊……啊……這里最舒服……啊啊……啊……啊…………曉嫣，我快不行了……啊……要出來了……誰來阻止我，啊啊啊！

！

太爽了……」 終于，我得到作為女人的第一次高潮了。

嗯，今後我要用她的身體做什麼呢？

不要想太多了，先休息吧，我今天已經很累了。