# 8.

晚上十一點多了，肚子餓了說，去看看室友在做什麼吧！

走進了阿治的房間，才發現阿治又無緣無故不見，最近以來已經很多次了，鞋子衣服都在，但人就是不見了，一整晚我都在客廳，也沒看到他出去阿！

 這半年多來，這小子不知道是怎麼搞的，辦了休學後常常跑去大陸、香港、泰國，還買了一堆東西房間堆了一堆人偶、符咒和小飾品類的，還好他家很有錢，要不
然早玩蛋了。

不過是被幾個女朋友花了大錢然後被甩掉了嘛！

何必辦休學呢？

壓力是有多大。

 我覺得他除了長相差了點，其他的條件都不錯，該不會是每次找的對象都水準太高吧！

不理他了，還是自己去吧！

 等回來後，在房間裡高興的吃著我烤魷魚，阿治匆忙的跑進了我的房間。

 「子楊阿！

跟你講一個秘密喔！

我終於買到寶了，我試過很多次了，的確沒有問題。

」他興奮的讓我難以置信。

 「什麼東西阿！

不要啥都不講的，就高興成那樣好嗎？

你嘛幫幫忙！

」 「就是這玩意了，你要不要也試一試阿！

」他拿出了一顆像已經吃過的口香糖。

 「這是啥阿！

怪噁心的，我不想嚼。

」 「笨蛋！

這不是拿來嚼好味的，看著喔！

」他將那玩意放進了嘴巴沒有多久後，吹出了一個大汽泡，然後蹦的一聲汽泡破掉了，他整個人竟慢慢的被那些像橡膠的東西包了起來，在他身體外形成了一層膜。

 「我房間還有一顆快點照著做吧！

」話沒說完多久，他已經消失了，難道有隱身的效果？

這可就稀奇了。

 於是我進入他房間，發現了桌上也有一顆，於是我也嚼了起來，真的沒啥味道，對了！

要吹泡泡才行，於是我努力將汽泡吹了起來，一直努力想把它吹爆，好不容易終於成功了。

 哇！

什麼東西阿！

身體從嘴巴附近一直慢慢的被包了起來，然後全身都被包住了，這感覺真不好受阿！

有股不小的壓力，我發現自己的身體逐漸的透明化了，一直到完全消失一樣。

 當身體完成消失的那一刻，我看見了阿治在我面前，然後身上的那些東西也不見了，我趕緊的在鏡子前看自己是不是又出現了。

 「不用找了啦！

你已經隱形了啦！

我們現在像靈魂一樣了，沒有人可以看得到我們，摸不到東西，別人也聽不到我們講話！

」 「那要怎麼恢復過來阿！

我可不想一直讓人看不見阿！

」 「只要將口水塗在胸前就可以了，還有更好玩的，快跟我來。

」 阿治就在我眼前的直接穿過門，我也隨著他做了一樣的事，這感覺實在是太特別了點，就這樣我隨著他來到一棟只租給女學生的公寓，身為男人都會想要一窺女
孩子的所有舉動吧！

 進入了那棟公寓後，就看到兩名女子下樓要出門，這麼多間該看那一間好呢？

阿治推了推我，要我往樓上走去，整棟公寓很安靜，只能稍微聽到幾間播放著音樂。

 「這層樓的女生我都不是很喜歡，對了！

三樓第二間有兩個漂亮的女生一起住，我帶你去瞧瞧！

」 阿治感覺好像很熟悉這裡的環境似的，我隨著他進入了他說的房間，看到了一名女生正常陽台在曬衣服，另一名女生則是躺在床上看著雜誌，躺著的姿勢看起來
真撩人，穿著輕便小短褲的她，兩條修長的腿在那邊不時擺動著，看起來很自在，上身的粉紫色圓領的小可愛在沒有穿胸罩的情況，仍然被那兩顆碩大的乳房將衣服
擠的滿滿的。

 我想起來了，這個不是小劉的女朋友曉萍嗎？

小劉整天的吹噓她馬子身材有多好，這樣一看還真的是沒有說假話，長長的秀髮散落在床上，一臉看起來愉悅的心情，如果能多看些其他部位就好了。

 「你瞧你看的都快流口水了，來這邊啦！

靠近點然後專心點，可以知道她在想什麼喔！

」於是我走近了曉萍，然後專心的看著曉萍，過了許久我仍然沒有聽見阿治所說的心裡的聲音。

 「我聽不見耶！

你是怎麼辦到的阿！

」我看著阿治好像很享受的樣子！

 「我也不知道耶！

我一開始也覺得奇怪，後來才確定這是真的，我還可以勾起她的情欲喔！

」 阿治跟曉萍面對面的看著，但曉萍看不見阿治，但過了沒有多久，曉萍竟然開始用右手撫摸起自己乳房了，放下了雜誌，她繼續情不自禁的隔著短褲輕揉自己的
陰核，突然另一名女生走了進來，曉萍很快的恢復了理智，一臉錯愕的回想自己怎麼會突然這樣的。

 「萍，我要去男朋友家了，家裡就給妳照顧嘍！

」那名女子說完後就出門了。

 「這次要更專注點，一定會讓你看到好戲的。

」於是阿治又繼續的注視著曉萍，感覺像是某種意念的傳輸，沒多久後曉萍又開始春心蕩漾了，瞧她滿臉紅潤的看起來好羞澀，這次室友走了，不管三七二十一的她
，慢慢的脫下了自己的短褲，原來短褲下是沒有穿的。

 她將按摩棒從櫃子拿了出來，然後右手挑逗著自己的陰核，左手用按摩棒不停的插入自己的私處，
看到這一幕，我實在忍不住了，掏出了自己的小弟弟在那邊玩弄，突然聽到阿治叫了一聲很大聲，然後他就像被吸入一般的陷入曉萍的身體了。

 過了沒有多久，跟曉萍重疊的阿治漸漸的在我眼前消失了，曉萍看起來驚慌失措的喊著：「怎麼會這樣的！

我好像變成了曉萍。

」她環顧著自己的身體，然後嘗試性接觸那不該屬於自己的身體。

 「子楊，快幫忙想辦法阿！

我變成了曉萍了。

」她摸著自己胸前兩顆巨乳，表情卻十分的淫穢。

 「阿！

受不了了，怎麼會這樣的，一定是剛才曉萍被我挑起了性欲，我滿腦子都想要做愛。

」沒有多久，她開始探索自己每一吋肌膚了，脫掉了小可愛，不停的搓揉著自己乳房，淫蕩的聲音不停環繞著我的大腦，眼前的活春宮讓我實在受不了了。

 「我好想要阿！

子楊你快點現身來幫我。

」她一臉哀求的模樣，像極了欲求不滿的蕩婦，看的我也是欲火焚身，急忙忙的沾了口水現身了。

 她急忙的撲向了我，抱著眼前的尤物，我倆的舌頭開始糾纏了起來，從她身上傳來的淡淡體香更加強了我的衝勁，於是我開始舔著她的乳頭，她也套弄著我的陽具
，從乳頭一路舔到了肚臍眼，她也開始躺平享受著我的服務。

 忍不住的用手摸了她的蠻腰，好完美的曲線阿！

「快點給我，好想有東西插進來阿」於是我就將自己的陽具慢慢的挺進了她的陰道，被包的好暖好舒服，我將她的腿扳起然後不停的來回抽插，就這樣兩人不停的更
換姿勢，也不知道她達到了幾次高潮，我忍不住的射了。

 就在不停的射出後，我也漸漸的失神了，感覺自己隨著精液一同進入曉萍身體，等我再有知覺時，發覺我是躺著的，而且胸前有兩座山峰，下半身不斷的抖動，身
體也不自主的喘息著。

 我一定是變成了曉萍！

身體感到相當疲倦，好像有什麼東西從自己某個地方流出，隨著我的起身，胸前那兩顆乳房不停的晃動著，長長的頭髮弄的我有點癢，還要撥開才可以讓視線變清楚
，我對於自己的冷靜感到訝異，還不知道怎麼離開就開始有種色色的念頭，這時候卻也不見阿治人影。

 雙手摸著臉頰，感覺自己還存在一些些的燥熱，身體溫度好像挺高的，第一次從這種視角看女性的身體呢！

真新奇，捧著自己柔軟中帶有點彈性的乳房，竟然有種想擁有它的感覺，用自己纖細的手指搓弄著那兩顆挺立的乳頭，不時的感到電流襲來。

 平坦且光滑的小腹摸起來相當的順手，一直想要看自己的私處模樣，卻被胸前的肉彈給擋住了，我只好試探性挑逗著自己陰蒂，一種愉悅的感覺湧上心頭，小手開
始不自主的在兩片濕潤的陰唇間來回撫摸，隨著剛才魚水之歡的餘悸，陷入了某種無可自拔的境界。

 矇矓中我離開了曉萍的身體，再一次消失在房間裡。

 「哈！

剛才換你變成了曉萍了，從你一開始射精，我就感覺被推開了那身體。

」 「那又怎麼樣，女生高潮都是那麼樣的輕鬆嗎？

感覺自己輕飄飄的，有種說不上的美好。

」 「還說呢！

剛才我才不知道自己在想什麼，竟然一直往你身上撲，還說了一堆的諂媚話。

」 「好累喔！

先回去再說。

」我不知道怎麼搞的已經很累了。

 「不行！

我要了解一下這種情況來確認使用的方法，我是因為太靠近接觸了她的頭，被吸進去的，你卻是因為射精進入的，你先回去好了，我再試試並了解離開的方法。

」阿治竟然這麼有心，我自己回到宿捨，吐出了那團口香糖，洗了個澡然後就去睡了。

+