# 身體服務中心

這一天我在公共電話亭裡看到一張小廣告單，上面寫著：您想要體驗不同的身體嗎？

讓我們為您服務，請打０８０＊＊＊＊＊＊我好奇的打了這支電話。

 「嘟嘟……….嘟嘟………」 「您好這是身體服務中心，現在為您解說使用方法。

」 「本中心服務皆為免費，在您使用別人身體其間，您的身體將由我們保管，並且消除所有人對您身體的記憶，直到你回歸原本身體為止。

立即使用請按1、預約使用請按2 、專人服務請按3、回歸身體請按4」 我按下了1
「您選擇立即使用，請在心中默想要進入的身體後按下0，我們將立即為您服務。

」 我心想真的有可能嗎？

於是我心裡想著詹雅筑，一個鄰居的女生，然後按下了0，接下來我失去了意識一秒，回復意識時我已經不在電話亭了，看著眼前的景象，正努力回想這是什麼地方
，忽然從意識中出現了這裡的記憶，原來是詹雅筑的房間，我走向衣櫥的落地鏡前，看著現在的自己。

 長髮披肩的女生一向是我的最愛，我摸了摸臉，這個清純的臉蛋真叫人著迷，胸部也大小適中不會有重心不穩的問題，我拉開了裙子看看藏在內褲下的陰部，我心
想看了那麼多的TG小說，這個時候應該是好好自慰一番吧！

！

 我坐在鏡子前面，用手指來摩擦、按撫和揉捏陰蒂，隔著內褲刺激陰蒂，在陰蒂周圍進行按摩感覺很舒服，這時小穴裡熱熱的，接著我脫去內褲用一隻手的手掌按
撫陰蒂，另一隻手的手指撫摩陰道內壁。

有濕濕的感覺了，我躺在地上用右手的中指摩擦陰蒂，漸漸把中心轉向陰蒂右側，然後迅速移向左側一直重複著，我的雙腿也盡量往兩側分開，享受這快感，我達到
了高潮了。

 我躺在地上久久無法爬起來，透過鏡子看到自己淫蕩的樣子，真的覺得作女人真好，於是決定了詹雅筑你的身體借我用吧！

 經過了一夜的休息，在聽到詹雅筑母親的呼喊下，我離開了床鋪前往浴室進行盥洗。

當我傻傻的站在馬桶前準備掏出小弟弟時，我才意識到我現在是女生，於是轉了個方向坐在馬桶上廁所。

在盥洗完畢後穿上詹雅筑的學生服上學去囉！

！

在學校度過了無聊的幾節課，終於熬到了放學，可是詹雅筑今天值日生，需要和高揚留下來打掃教室，在打掃完教室後，高揚一杯果汁遞給我，我喝了口果汁然後坐
在椅子上休息，奇怪，剛剛還覺得這裡的空調很強，但是現在為什麼會覺得有點熱呢？

但是又不覺得悶啊？

！

我將小外套脫下，今天我穿了一件寬松的無袖針織上衣，它的剪裁方式有點像是泳裝，兩邊的肩帶在胸前交叉，然後露出一截的腰部，而我穿了一件短裙，雖然不會
說短得太過暴露，但是坐下來的時候，我還是得交叉著雙腿會比較安心。

 奇怪，雖然這樣了，但是依然覺得有些熱，我再喝了一大口的果汁，一股清涼的感覺沿著食道來到胃裡，讓我全身清涼不少。

但是沒有五分鐘，我全身覺得更熱了！

我感覺到整個人的頭有點暈暈的，我想站起身來，去廁所衝洗一下臉，但是當我剛要站起來的時候，我居然已經搖晃了兩下，然後倒在高揚的懷裡。

 高揚的雙手馬上就搭上了我胸前的雙峰，他輕輕地搓揉，讓我全身的躁熱紓解了不少，也覺得非常的舒服，接著高揚的雙手伸進了我的裙子裡面，雙手所到之處，
我的衣物全部隨之解除，很快地，我全身赤裸地躺在課桌上面，而我看到高揚站在我的面前，我的心裡沒有一絲一毫的不好意思或者羞恥的感覺，這時候的我只希望
他可以繼續撫摸我，好讓我覺得舒服一些！

 高揚脫下他的長褲，再褪下他的內褲，我看到一條粗大的肉棒展露在我的面前，他毫不費力地就將我的雙腿分開，或者該說是我自己就主動地將雙腿分開。

肉棒輕易地就滑入了我的陰道裡面，高揚熟練地抽送起來，我感覺到一波又一波的快感隨著高揚腰部的擺動，而傳達到我的腦海裡面， 「啊～～～好棒喔！

～～再用力一點～～～」 我真實地喊出我心裡的感受，我這是第一次覺得女生的性愛真是棒啊！

高揚終於在我的小穴裡面射出了他的精液。

他射出之後，趴在我的身上，粗重的喘息著，接著，高揚讓我轉身趴在桌上，就把肉棒操進我的身體之內，並且猛力地抽送起來。

 這次他很快地就又在我的體內射精。

 「啊～～～～啊～～～～～」 我達到了生平第一次的高潮，就在高揚狂野的操弄之下，我達到了高潮！

整個人眼前金星亂冒，腦袋中一片空白，接著我就暈了過去。

當我醒來的時候，我看到自己的衣服散亂地被丟在地上，而高揚已經不知去向，我知道，我被高揚強姦了 ！

但是 我喜歡這種的感覺。

 我好不容易才爬起身來，然後來到廁所裡面沖洗一下，把衣服整理好，然後拖著被強姦的身體回家。

 回到家後我撥打０８０＊＊＊＊＊＊這支電話。

 「嘟嘟……….嘟嘟………」 「您好這是身體服務中心，現在為您解說使用方法。

」 「本中心服務皆為免費，在您使用別人身體其間，您的身體將由我們保管，並且消除所有人對您身體的記憶，直到你回歸原本身體為止。

立即使用請按1、預約使用請按2 、專人服務請按3、回歸身體請按4」 我按下了4 「您選擇回歸身體，我們將在5秒後為您服務。

」 在我意識清醒後，我發現我站在之前打電話的電話亭裡，這真是新奇的體驗。

 隔天當我再次撥打電話０８０＊＊＊＊＊＊這支電話。

 「嘟嘟……….嘟嘟………」 「您撥的號碼是空號！

」 「我心想不會吧！

難道就只有一次機會嗎？

」我失落的掛上電話。

 之後不論我在撥幾次電話，還是無法撥通，而這次新奇的體驗，將永遠埋在心中。

 （本文完～）