#

「嗯……」

我轻轻地拖着脚走在学校的走廊上。

尽管只是轻微扭伤，但我还是希望能够恢复得更快，避免遗留后遗症。

「早啊」

「早啊……悠里，你怎么了？

」

首先迎接我的是学生会长莉乃。

她看到我固定在石膏上的脚，露出惊讶的表情，走向我问道。

「啊，只是在社团活动中受伤了一下……」

「啊……没事吧？

」

「没什么大事，只是稍微扭伤了一下，但是我正在全力康复中，避免留下后遗症」

「这样啊……要保重身体哦」

「谢谢你」

虽说学生会长莉乃和我并不是青梅竹马的关系，但我们彼此家住得很近，上小学和中学时也在同一个班级。

当我以为大家会在高中分开时，我们又成为了同班同学。

因此我们算是比较熟悉的朋友，经常会交流。

莉乃也知道我一直在踢足球，所以她很自然地担心我。

「不过你不觉得疼吗？

我来代替你一下吧？

 」

「代替我……？

」

我重复着她的话，难道她是说要替我上课吗？

虽然在工作或职责上确实存在需要请别人代替的情况，但是让别人代替你承受疼痛是非常不自然的事吧？

我一脸困惑地抬头看着她，脑海中浮现出一个问号。

「我在文学社里也没什么问题……但让我代替你训练，这能算是一次练习吗……」

「啊……」

「对了，我还是代替你好了。

我很讨厌体育课，而且如果我受伤了的话，缺勤也不会被怪罪的。

」

莉乃像是在玩恶作剧一样地笑着，双手抱在胸前。

接着她闭上了眼睛——

转瞬之间，我感到有些意识模糊，但是很快便清醒过来。

我看见了一个学生穿着校服，左脚裹着石膏，靠着拐杖支撑着站在那里，那是一个我非常熟悉的脸庞——那个人就是我！

什么？

「啊，看来真的没疼感呢。

太好了！

」

『我』踩着轻快的步伐低语着，声音和我的声音一模一样。

那么我现在……

“我的身体没有疼痛感，而且应该还没有到生理期。

如果有什么问题，请告诉我。

”

虽然从正面听到自己的声音让我难以置信，但是身体的不协调感让我下意识地朝下看。

我穿着女校服，胸前有一点突起。

前倾身体向下看，可以看到一双细白修长的腿从裙子里伸出来。

这绝对不是我经过足球训练后变得结实强壮的黑色腿。

接着我触摸了一下头附近的发簪，感受到了绑着双马尾的触感。

这到底是怎么回事啊！

「……哎？

学生会长的……?」

从我口中吐出，声音却是学生会长的声音。

难道说——我和学生会长互换了身体？

我不由得冒出冷汗，这可不是因为天气炎热，而是因为惊慌失措。

「你为什么那么惊讶啊？

」

「呃？

不，我是说……我们居然交换了身体？

」

我含糊地回答到。

而我面前的『我』则露出了奇怪的表情。

「这不是很正常吗？

如果有什么问题，就要相互帮助呀。

而且把我们的身体互换也不算什么大不了的事情。

」

「诶？

」

学生会长说这句话的时候，我一下子愣住了。

这似乎是理所当然的事情，但我可不知道啊。

至少到昨天我还没有经历过这种情况，而且不知道换身是如何实现的。

我茫然不知所措，不想承认这个现实，手移向了自己的胸和裆部，希望可以在感觉上证明这不是真的。

我摸到了松软而丰润的乳房，但是我原来的那个地方却消失不见了。

「悠里，快点，马上就要开班会了。

」看着我惊慌失措的样子，穿着我的制服的会长展现出了淡然的目光，灵活运用着拐杖回到属于莉乃的座位上。

尽管我还没有完全接受这一切，但我还是坐回了原本自己的座位上。

「哦，你和会长互换了身体啊」

我的前座友人立刻开口说道。

「是的……好像真的互换了呢」

「怎么了？

看上去好像不太相信似的」

「可是……」

这是恶作剧吗？

我试着将手伸入裙子内部，但我只能感受到光滑的内裤，里面只有灌木丛一样的毛发和褶状柔软的穴肉。

我的老二不在那里——我的身体已经被交换了，这是不争的事实。

虽然这是确定的事实，但是我并没有冷静下来。

我陷入了混乱的思绪中，不停地思考和猜测。

正当我如此深思熟虑时，有人进了教室。

一开始我以为是我们的班主任，一个胖胖的男老师，但这个人和他长得完全不同。

是个像幼儿园女孩一样，系了两个樱桃发卡、穿着水色围裙的女孩子。

「各位，坐在你们的座位上！

」

那女孩用舌头不灵活、尖尖的声音喊着，站在讲台前面。

然而，由于身形矮小，我甚至看不到她的脸。

只能勉强看到一点点樱桃发卡。

不一会，她脱下了鞋子，爬上了讲台，双腿并拢坐下。

「有人没有来吗？

」

那女孩双手捧着出勤簿，环视全班。

这个人是……班主任吗？

我和幼女的目光相遇，她发出了“嗯”的一声。

「哦？

平川……和学生会长交换了身体啊」

「是啊。

他因为体育活动而受伤了。

」

「哦，原来是这样。

我也为了我女儿的田径比赛，互换了身体哦。

」

「老师好可爱啊！

」

「因为她是我的女儿嘛～」

『我』和其他女生们，还有这个幼女都开始兴高采烈地交流起来。

在这交谈声中，一个沙哑的男声听起来有些突兀，当我朝着声音的方向看去，却看到一个陌生的老爷爷坐在女生们的座位上。

「……那么，今天没有什么特别的事情。

班会结束了。

」

幼女大声宣告，说完话就离开了教室。

幼女离开后，班里的人开始忙碌起来，准备第一节的国语课。

……我完全没有理解发生的事情。

居然可以“当然地”交换身体？

我是不是正在做一个怪诞的梦？

确实——昨天我扭伤脚踝的时候，还撞了头，前后记忆有些不连贯。

我从裙子口袋里取出手机，想要上网搜寻一下。

当然，这是莉乃的手机，不过我用莉乃的脸成功通过了人脸识别，顺利地启动了浏览器。

然后我趁着国语课的时间偷偷地使用着手机，在手机上搜索了各种资料。

结果，果然换身体是一件非常普通的事情。

无论是因为微不足道的原因，还是因为重大的事件，甚至是第一次见面。

只要你想换，就可以和任何人互换身体。

但是，一天后会回到自己的身体，这也是理所当然的。

不过，并不会有人频繁地交换身体，也不会有人交换身体后去做不负责任的事情——这就是这个世界。

这不是我原来生活的世界。

这是平行世界，还是我正在沉浸在在奇妙的梦境之中？

铃声响起，课程结束，教室开始变得喧哗起来。

下一节课是体育课，要去游泳池。

「走吧走吧！

」

我仍感到困惑，但前座的友人已经拿着自己的书包起身，看起来很兴奋。

我们往往都是行动在一起的。

「啊，好的」

我有点犹豫，但还是拿起书包跟着他去了男子更衣室。

进去后，我混进了半裸的男生们中间，心里难免有些尴尬。

游泳？

用莉乃的身体？

但是泳装呢？

我拿来的是男款的泳裤。

如果这样下去，就会暴露莉乃的胸部，而且换泳裤的时候，也会暴露下体。

虽然我对莉乃的感情称不上爱慕，但这样做还是有些不妥当吧？

「怎么了？

」

「没什么……」

但是——从周围气氛来看，其他人只是承认我们换身体这一事实，此外好像没有别的想法。

虽然还没完全弄清楚，但如果女性露出了胸部，或者男性穿着女式泳装，这些情况似乎不会特别奇怪。

我还是不太确定该怎么办。

在我犹豫的时候，其他男孩子都已经换好衣服，前往游泳池了。

「我们先去了哦。

」

我的朋友也离开了更衣室。

静悄悄的。

只有我自己还留在更衣室里，我深吸了一口气。

「莉乃，对不起。

」我下定决心，小心翼翼地脱下会长的制服。

解开拉链，脱下内衬——一个粉色的，带花卉印花的胸罩。

我解开短裙的扣子，露出了白色的蕾丝内裤。

「莉乃……」

由于我们一起度过了相当长的时间，所以我也曾经看过好几次莉乃的内裤。

但那是小学的时候了，在那个年龄段看到内裤跟现在的感觉已经完全不一样了，我感到莫名的激动。

我摩挲着光滑的内裤和胸罩，沉浸在感慨和兴奋中，但是铃声响了，我不得不中断了我的想法。

「得赶快了。

」

我匆忙地脱掉了胸罩和内裤，换上泳裤，握着毛巾——我用毛巾遮住了胸前，免得赤裸裸地暴露在人前，然后向泳池走去。

游泳课是与其他班级男生一起上的，女生则在别的地方活动。

相反，当女生在游泳池时，男生会在体育馆里做其他事情。

这是规定。

因此，除了变成了莉乃的我之外，泳池里没有其他女生的身影。

我放弃了继续寻找的念头。

就在我到达泳池边的几乎同时，我看到了担任老师的身影，也就是我们的班主任，他兼任着体育教师的职务。

他之前在晨会上已经提到，他也与他的女儿进行了身体交换，现在他是和我一样的打扮。

平坦的胸部，小巧的乳头，鼓鼓的乌贼肚，还有即使系紧绳子，也好像会随时掉下来的泳裤。

老师用左手拉着泳裤，但是其他男同学完全不在乎。

就算在做准备体操时，泳裤掉了下来，年幼的小穴暴露在外，也没有任何人在意。

老师甚至懒得理会松垮的裤子，把泳裤丢在一旁，除了泳帽和护目镜外全裸，就算这样也没有人在意。

我放弃了，把毛巾放在一旁，让莉乃裸露的皮肤暴露在阳光下，展示出她漂亮的胸部和樱花般粉色的乳头。

当我伸展身体时，莉乃的长发晃动着。

当我跳跃时，莉乃的胸部颤动着。

这是一个很奇怪的景象，男生们和全裸的幼女与裸露上身的女生一起做准备体操，非常古怪。

「好了，今天要进行测量……话说，平川和会长交换身体了是吧？

」

突然，老师喊了我的名字，走到我身旁。

「是的」

「哦，会长是文学社的吧？

这样一来，成绩会降低不少啊。

」

老师仰头望着我纤细的身体说道。

但是，他的目光像孩子一样纯真，完全没有任何色情的气息。

「是的……」

「原本的身体也受伤了吗？

如果是的话，那你可以在一旁观摩。

」

「……我知道了。

我会去观摩比赛的。

」

「那就去换衣服吧」

我用毛巾遮住自己的前面，离开了泳池。

也许是因为这个炎热的夏天让人更想去游泳，或者是由于他们对常识的异常理解，男生们完全不在意我这样令人尴尬的打扮，直接跳进了泳池。

「……」

我一个人回到男子更衣室，心里一边责备自己，一边紧张地脱下了泳裤。

我没有回到课堂上。

我决定要好好享受这个身体。

虽然对不起莉乃，但我对异性身体的兴趣和欲望已经无法抑制了。

首先，我揉捏着小巧的胸部。

「嗯……」

甜美的声音传了出来。

这是我以前从未听到过的、莉乃的的声音。

我试着来回揉捏着莉乃的胸部，让双乳时而贴在一起，时而分离开来。

这白皙肌肤包裹住的细腻乳房，给了我难以承受的刺激。

「啊……啊……」

我捏住乳头，用手指搓揉着。

我将手指贴在乳晕上，疯狂地搓揉，产生了加倍的快感。

我感到一股热流从胸口处涌现，并顺着脊柱逐渐延伸到脑海和下半身。

「呼啊啊……啊♡」

我的腹部深处发出了一声咕噜声，我想要被触摸，我想要被挑逗——这种欲望变成了粘稠的液体，浸湿了莉乃的——我的小穴。

我坐在地上，敞开双腿。

毛茸茸的小穴已经湿透了。

莉乃是否还是处女，是否有男朋友我不知道，我对此也没有什么特殊的情感。

但是，此刻——莉乃的身体带给我未知的快感，可以说我对莉乃的身体产生了恋爱般的喜爱。

毫无疑问，这个柔软的小穴一定会让我更加舒适——

「啊啊♡」

我把食指插进小穴，然后弯曲手指在阴道内部摆动着。

我想要更深入。

我再插入一根手指，更加狠狠地在阴道里搔痒着。

浑浊的爱液从缝隙中流出，滴答滴答地低落。

「啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊♡」

我不停地刺激着我的小穴，发出叭叭的声音。

我躺下来，右手剧烈地搅拌着私处，左手揉弄着自己的乳房，我被首次的女性快感所掌控，很快就高潮了。

「啊啊啊啊、我快要……我要高潮了啊♡♡♡」

我的视线开始闪烁，无法思考。

我的腿绷直，但手仍然没有停止自己的动作。

最终，快感的波浪渐渐平息。

手指和地板变得黏糊糊的，身体都被汗水浸透了。

我感到疲惫，坐着喘着气。

「哈……哈……太爽了♡」

我一边整理呼吸，一边用毛巾擦拭身体、地板和私处。

莉乃的身体——女性的身体，真的很舒服啊。

我满足地穿上了莉乃的衣服。

身体还在发热，内衣和短裤已经湿润了。

不过，这应该是因为分泌物吧。

「下一个……」

我已经尝到了女性的愉悦，产生了想要尝试其他人的欲望。

取消去游泳池观看比赛的计划吧。

我的脚朝保健室方向迈进。

我的目的是保健老师高岛老师。

虽然已经四十岁左右，但她的身材和皮肤都很棒，是位相当漂亮的老师。

「打扰了～」

我推开门，看到高岛老师正在忙着处理文件工作。

她穿着一件清凉的无袖蓝色针织衫和白色紧身牛仔裤。

既不过分性感，也不显老态，非常得体。

「怎么了？

」

「有些疲倦……」

「嗯……可能有点发烧了呢。

」

高岛老师慢慢地走过来，仔细地观察着我的脸。

她好像没有察觉到我刚刚娇喘着自慰的事情，有点担心地凑近我。

「怎么了？

」我紧张地，心跳加快地开口问道。

「我能借用一下你的身体吗？

」我又问道。

「当然可以啊，我也想检查一下你的身体状况。

」高岛老师微笑着回答。

瞬间，我的视线抬高，俯视着会长。

「啊，你的身体可能发烧了呢。

明天是周末，回去好好休息吧。

」

「好的，谢谢老师。

那我回去了。

借用一下你的身体哦。

」

『但这样让你好好休息就没有意义了吧……算了。

』

我噼噼啪啪地穿着拖鞋，匆匆离开了保健室。

「再见！

」

无论如何，我都想要用高岛老师的身体自慰，所以决定带着她的身体“逃离”学校。

我去教室取回了我的背包，然后直接朝家的方向狂奔。

一路上，遭遇的人们看起来相当疯狂。

在保姆带领下的一群幼儿园孩子中，一个穿着运动服的中年男子也混在其中。

仔细一看，那正是负责我们班级的男性老师。

此外，在孩子中还有一个像家庭主妇一样穿着围裙的女性。

在房地产中介的玻璃门店里，有一个穿着女性西装的男孩。

也许“她”是在身体交换的过程中，换了衣服吧。

这条街道似乎正常和异常交织在一起。

我的头脑也因为自己现在有着飘逸的长发这个事实，变得有些混乱起来。

尽管如此，我还是尽量保持冷静，最终到达了家。

父亲出差了，母亲也在上班，只有我一个人在家。

回想起来，我为了自己的欲望做出了将高岛老师的身体带回家的选择，可能我也已经变得奇怪了。

但是——当我看到镜子里浮现出一个不是自己身体的身影时，这些也变得不那么重要了。

「……高岛老师。

」

对高岛老师，我没有任何特殊的感情。

我对她没有憧憬，也没有恋爱的感觉，毕竟我们之间年龄相差太远了。

「……」

我默默地脱掉了针织衫和紧身牛仔裤，只剩下一条米色的加厚束腰裤和一个光秃秃的文胸，这两件衣服只是为了保持身材的形状。

没有任何性感的元素。

我左手的无名指上戴着一个戒指，下腹部有着凸起和皱纹，虽然我不是很了解，但它应该是妊娠纹吧。

也就是说，她已经结婚并生过孩子。

「啊……」

妖娆的声音不自觉地从我的嘴里发出。

在这个将不正常视为正常的荒唐世界里，我屈服了，沉溺于卑劣和淫荡的行为中，使用这样一个女性的身体用来享乐。

我把手伸到背后，解开了文胸，高岛老师的乳头是黑色的，乳房有些下垂。

脱下的束腰裤不知不觉间已经湿透了。

我现在的裸体肌肤虽然并不滑嫩，但却带着浓烈的淫靡气息。

「啊……」

只是轻轻触碰乳房，就感觉暖洋洋的，乳头也很快勃起起来。

「该死……我居然会对这样的熟女身体着迷起来……♡」

我本来不喜欢熟女，但是看到这个熟透的身体，不由得感到一阵兴奋。

已经被使用过的阴部渴望着刺激，流着口水。

这具身体的子宫里发出一声呻吟，这是由于她被丈夫宠爱过头，还是因为性生活不足而受挫呢？

「哈啊……呀♡ 嗯……呀呀呀♡♡」

高岛老师松弛的阴道，一次性可以轻松吞下三根或四根细长的手指。

虽然阴道紧致的程度不是很好，但是敏感度却很高。

对着镜子，当着我这个学生的面，“高岛老师”大摆着腿，开始自慰着。

看着镜中高岛老师的样子，我也达到了高潮。

在那之后，我一直留恋于自慰，甚至没有吃饭。

不知不觉间，我陷入了昏睡之中，当我醒过来的时候，已经是早上了。

「嗯～」

我还在使用高岛老师的身体，从那床上黏糊糊的满是爱液和汗水的床上爬了起来。

因为我懒得再穿上已经弄脏并脱掉的束腰裤和文胸，所以我随便从抽屉里找了一件男士内裤和衬衫穿上。

不自觉地，我走到镜子前，凝视着镜子。

「哇」

妆容完全脱落，整个人的印象变了很多。

眼睛变小了，眉毛几乎消失了。

而且，由于穿的是男式的衬衫，我的乳房下垂，乳头也浮现出来。

真是一个非常邋遢的打扮，除了高岛老师的丈夫，恐怕没人见过我这样的样子。

「呼啊……」另外，我张开了大口打了个哈欠，接着又打了一个。

我放松了走样的屁股，并放出了一些屁。

这对于我来说很正常，但相比平时时髦且整洁的高岛老师而言，显得格格不入。

反差感让我有些兴奋，我的下体又开始变得湿润。

但现在首先要去吃早饭。

自从昨晚回来以来，除了高岛老师身体的甜腻味、咸汗水和爱液以外，什么也没吃过。

我走出房间，来到客厅，看到妈妈正穿着红白格子的睡衣玩游戏。

我也正在玩这款动作游戏，看起来她正在网上对战。

妈妈注意到我起床了，看了我一眼。

「早上好，悠里。

那个，确实是你们的保健老师吧？

」

「……啊，对了。

因为昨天身体有点不舒服，所以借了她的身体。

 」

我花了几秒钟才意识到妈妈所说的是现在的身体，然后回答了她。

「是啊，她确实很漂亮。

早餐呢？

你要吃吗？

」

「我随便吃点就行了。

」

我去厨房，烤了几片面包，泡了一杯热咖啡。

今天是星期六。

我的牙齿排列方式有些不同，感觉有些不一样。

虽然我一直注视着电视里母亲和陌生玩家的战斗，但我的头脑中一直在考虑借用哪个女性的身体来感受愉悦。

之前的经历告诉我，即使是第一次见面，我也可以与对方交换肉体。

不管是多么微小的理由，也不会被拒绝。

这是一个超越了血缘、性别和年龄的异常世界。

即使低头就能看到高岛老师松垮垮的衣领，倾斜着的乳房和葡萄干一样的乳头，我仍然没有处在真实世界的实感。

吃完面包，喝完咖啡后，我开始思考今天的计划。

我考虑着穿什么衣服——考虑过穿上高岛老师已经被弄得一塌糊涂的衣服，但考虑到与肉体无关，他人通过精神来认知我，穿上自己的衣服似乎也应该没有问题。

「嗯～」

但是嘛，对世界变化的思考也就到此为止吧。

幸运的是，只有我能够认识到这种交换身体的疯狂之处，并且能够独自享乐。

游戏结束了。

电视上显示着妈妈输掉的画面。

妈妈一度放下了手柄，但很快就转入了下一轮游戏中。

说实话，在这个游戏中，妈妈比我更厉害。

虽然并不像上瘾一样沉迷其中，但她在空闲时间里经常锻炼自己的水平，看起来也锻炼得还不错。

我认为拥有积极的兴趣爱好，而不是只是呆看电视，是一件好事，这样还可以有话题聊。

虽然说玩游戏作为爱好可能有些少见，但我觉得这比思维老化要好得多。

「啊……悠里，能不能替我去一趟厕所？

」

「……啊，好的。

」

我一瞬间还以为是在开玩笑或者说傻话，但马上就明白了这是字面上的意思。

也就是说，妈妈想去上厕所，但不能放下手中的游戏机，所以她想让我使用她的身体去上厕所。

「嗯……好吧。

」

「谢谢。

如果我被干掉了……就是现在！

」

母亲短暂地喊了一声后，我发现我正握着游戏手柄。

一个年轻女性从背后走来——也就是我之前操纵的高岛老师，夺走了手柄坐了下来。

"请多关照。

"

我妈妈的游戏角色从复活台上站了起来，重新开始了战斗。

与此同时，我抑制住下半身的痒感，走向了厕所。

「不过......是妈妈啊。

」

虽然在经历了作为高岛老师的自慰之后，我开始意识到熟女身体的魅力，但对亲生母亲兴奋起来还是有些不妥。

但是即使我的道德上的思考告诉我这样不对，我的——母亲的身体似乎正在变得有些发热。

我走进了厕所，锁上了门。

我脱下睡衣，发现妈妈穿的不是高岛老师那种被爱液浸透的内裤，而是一条用红色丝绸和蕾丝制成的内裤。

当我把内裤拉到膝盖以下时，发现妈妈小穴的毛发修剪得很整齐。

「那么……」

我小心翼翼地坐在马桶上，收紧下腹部，与其说是用力，不如说是放松。

液体开始从胯部排出。

积压的水流滴滴答答地流出，敲击在紧实的陶瓷马桶后又发出叮叮当当的声音。

「啊～……」

我敢肯定昨天用高岛老师的身体自慰时不仅分泌有爱液，也漏了尿，但这是我作为一名正常女性的第一次排尿经历。

我完全忘记了这是我亲人的肉体，沉浸在一种温和而与性感不同的愉悦中。

随着下腹部的痒感减轻，水声也变得更加低沉。

虽然小便停止了，但仍有液体在我的阴道周围滴落，不自然地落不下去，也不能像男人一样摇晃来使其自然滴干。

遵循有关女性即使在排尿时也需要擦拭的片段性知识，我撕下了厕纸，并放在股间。

「嗯……啊♡」

当粗糙的纸张划过那里时，我发出了甜美的声音。

因为是家人所以理所当然地知道（或者可以说听到），父母仍然很有精力地进行夫妻之事。

当然不是为了打算为我生下一个弟弟或妹妹……总之，有时半夜起来还能听到他们的声音。

这个和妈妈玩电子游戏一样，我把它看作是年轻的表现。

即便如此，我也没有想过去看妈妈的裸体，或将她视作性的对象。

然而——自从经历过高岛老师的快感后，我已经彻底把妈妈的身体看成是成熟女性的身体了。

假如那是自己的身体的话——

不行，这里不行。

在厕所里像这样想太危险了。

我不知道妈妈会不会突然进来，如果被发现的话就糟糕了。

我整理好衣服走出了厕所，回到了客厅。

妈妈好像因为输了而感到沮丧，停下了玩游戏。

同时也已经把游戏机收拾好了，似乎正要回卧室。

「谢谢你替我去上卫生间。

我现在要去不动明姐妹那里聊会天。

」

「嗯......那个......你的身体，这样就好吗？

」

「无所谓啦。

」

我们进行了这样的对话后，我在客厅里坐在沙发上迫不及待地等待妈妈出发。

不久，化妆后像高岛老师一样打扮的妈妈出门了，家里只剩下了我一个人。

不动明姐妹在隔壁县，妈妈晚上才会回来，父亲则在出差。

这样的话……我可以毫不拘束地享受我的母亲的身体。

我走进父母的卧室，感到背德感般的兴奋，脱掉了睡衣。

「妈妈……」

粉色的丝绸蕾丝内裤和胸罩。

以前我只会觉得它们有点紧。

但现在，看到穿在自己身上——用这样的眼光看待的话，就只觉得它们性感极了。

和高岛老师相比，妈妈的整个身材略微丰满。

但相反的是，肚子周围别有一种清爽的感觉，胸部和屁股的形状非常好。

虽然跟莉乃相比不那么年轻，但更加妩媚动人。

虽然这不是适合用在亲生母亲身上的形容，但妈妈散发着已经开始腐烂的水果一般，十分甜蜜的味道。

但应该还有更加引人注目的地方。

我咧嘴一笑，开始搜寻妈妈的衣柜。

我选了一条米色的长筒丝袜和优雅的黑色连衣裙。

这是一种成人式风格，裙摆和袖子都是透明的大人设计。

我手忙脚乱地穿上这套衣服，从一个星期六早晨玩游戏的主妇，变成了一个赴婚礼的贵妇人。

虽然我不太理解化妆，但仅涂上口红也已经足够美丽。

虽然带有对家人的偏见，但我认为妈妈相当漂亮。

「嗯……」

即使是我自己的母亲，她还是十分美丽。

我故作冷静地向镜子里的自己吻了下去，在镜子上用唇膏画上了嘴唇的痕迹。

「呜啊……」

我把墙上的镜子拿下来放在地上，跨了上去。

我把裙子捲起来，然后可以逆向透过裸色长筒袜看到红色蕾丝内裤。

我自己也不知道为什么会做这样的事情，但这个淫荡的视角让我非常兴奋。

我跪在地上，把裙子收拢到肚脐处。

尽管从正上方看不到乳房和衣服，但连裤袜的边缘和内裤蝴蝶结都被照进了镜子。

然后，我开始用视觉的刺激和指尖的感觉摩擦内侧大腿和阴部。

「哇......♡」

我用不断地摩擦和抚摸的方式来让自己保持性欲，即使内侧大腿上留有斑点，即使穿着长筒袜也能看到松弛的皮肤，但我对这些都充满了欲望。

当我用手指挑逗臀部和阴道时，我的子宫深处开始发出渴望的呻吟声。

浓稠的液体沿着阴道润湿着，并渗透到我的内裤里。

「啊……呼啊……我曾经出生的地方……变得那么淫荡了……♡」

我迫不及待地把长筒袜撕开，挪开了内裤，然后把指头伸进小穴里。

我的食指轻易地进入了阴道深处，还有相当的余地。

「啊啊……我用妈妈的阴道自慰了......♡」

我用两、三根手指摆动着，发出咕叽咕叽的声音。

爱液滴在下面的镜子上，非常淫荡。

因为脚踝有些疲劳，于是我坐在镜子前，用双手逗弄着自己的下体。

我的左手揉搓勃起的阴蒂，右手伸进阴道，用三根手指搅拌着白色又黏糊的爱液。

虽然连裙子都被我弄脏了，但是我不在乎。

「再多一点......再多一点♡」

我觉得还不够刺激，就从刚才翻检房间时找到的两个仿真肉棒拿出一个。

我在白天时是不在家的，所以这些肯定是被妈妈拿来自慰用的。

我打开了开关，让它开始震动，然后毫不犹豫地将它塞入了我的阴道。

虽然比塞入手指时要紧，但仍然轻松地到达了最深处。

「啊啊啊啊啊♡我出生的地方，现在被自慰肉棒玩弄得好爽啊……♡」

小而频繁的振动不仅刺激着我的阴道和子宫，而且逐渐传遍了全身。

我的大脑也麻痹了，视野也变得模糊。

我沉醉在使用亲生母亲的肉体自慰这种背德感中，专门在最深处用力撞击。

但我感觉到我的屁股还不够舒服。

我拿起另一个仿真肉棒，然后把它放进嘴里。

嘴里也感受到了震动，而且口腔、牙龈和内部的颊子似乎都变成了性感带，涎水也不自觉地流了出来。

当它湿润到恰到好处时，我毫不犹豫地将振动棒插入我的屁眼。

「啊啊啊啊啊啊♡ 太好了♡ 妈妈的身体太棒了♡」

我已经无法控制我的理性和身体了。

巨大的快感包围了我的身体，迅速地将我带到了高潮的边缘。

在我的腹部，震动器互相摩擦，引起了全身的肌肉痉挛。

我的下体和屁股放松到极致，仿真肉棒似乎还可以再深入一些。

我的牙齿咬紧，眼睛紧闭。

在爆炸性的快感中，终点就在眼前——

“不行啊啊啊♡我还想更加舒服一点啊啊啊♡♡♡”

我的身体感知到了相反的感觉。

热和冷、轻和重、疼痛和愉悦，所有这些都汇聚在一起。

我的腰跳了起来，振动棒从我的屁眼里掉了下来。

像放出栓子一样，大量的液体喷出我阴道，把我的连衣裙、镜子和丝袜涂满了。

「呼……呼……呼……呼……♡ 妈妈……太棒了♡」

有点失落地，我用手接住了从我阴道里喷出的液体。

我放下了振动棒，身体趴在地上。

我沉浸在这种余韵中，暂时无法动弹。

接下来——

「打扰了～」

「啊，妈妈，这位是我的朋友悠里」

「哦，你好呀～」

我正拜访我朋友家。

当然，我的目的是——

「你的妈妈真是位美人啊。

」

「只是老太婆罢了。

」

「不，我就喜欢这样的女人。

抱歉，我能借用一下你的身体吗——」

于是，我以我朋友母亲的身体离开，回家后赤裸着。

尽管已经五十多岁，身体变得很松弛，但这对获得的快感来说并没有关系。

我用重重的脚步踩在地上，摇晃着丰满的肚子，尽情享受着自慰的快感。

我已经完全体验了成熟女性身体的快感，于是一遍又一遍地重复这种生活——