# 附身

晨早五時，窗外雀鳥吱吱啼叫，可是，我的內心就如天色一樣的漆黑一片，一片寂寞。

 > >
被護士推著我出去外面的花園散步，見到小孩子快樂地奔跳，在另一廂的婆婆正在做晨操，而另一邊的情侶在打情罵俏，如果我能夠活動的話，那是多麼好呢！

 > > 下午吃飯，我還是不斷幻想自己可以走動的情景，突然不知從那出冒出了位老伯，他彷似能看穿我的心窩，道：「年輕人，我當年也像你一樣，走不能走
，我來是教你一個能夠享受人生的方法。

今晚十二時叫我的名字張摩三聲。

」說完一陣風地消失了。

 > > 晚上，一到十二時，我細聲道：「張摩，張摩，張摩。

」頃時間他如煙般出現在我身旁，說道：「現在我要帶你去一個地方，但首先，你要合上眼睛，習中意志，想著你渴望的東西。

」我便照著努力地想，想著我能走動的情形，當我再睜開眼時，已發覺自己從空中俯瞰自己，莫非我的靈魂離開了身體？

張摩道：「時候不早了，我首先帶你到第一個地方。

」一瞬間，我已到達醫院女護士的休息室外，他催促道：「進去吧。

」說完前他已拖了我揰穿門入了室內，還不及查看自己怎能穿墻而過，雙眼便只能怔怔地瞧著前方 ── 我看到那一位每天照顧他的護士，他的白衣天使，正仰臥
在床上小睡，高聳的胸脯隨著呼吸起伏，她那半睡的俏臉，輕輕抖動的睫毛，能使任何男人熱血彿騰，我不由自主，發出了一聲贊歎聲來。

張摩問道：「喜歡她嗎？

」我微微點了點頭，他道：「只差一點點，等她再睡得深一點的時候，你便躺在她上面，放鬆一切，想像自己成為了她，好了，去！

」我按指示放鬆意志，閉上眼睛，再睜開時發覺自己已不再是懸浮在半空中，而是躺在床上，我嘗試移動一上手指，開口輕輕叫了一聲：「啊．．」聲音尖尖的。

好棒啊！

我竟然成為了她！

我坐了起來，向下望去，見到自己身穿白色護士制服，但視線被挺聳的胸脯阻礙，我考慮到周圍可能有人正向這個方向看來，但又不能不去碰一碰它們，我便裝作在
把上衣掃直，掃摸著那柔軟的乳房，心想：「嘻嘻．．好舒服．．」但我警愓地感到遠處有護士，側側地看到我那一雙不自覺徘徊在雙乳上的手。

我立即自然地放下手，站起來，施然地走向女廁。

 > > 我光明正大地推開了廁所門，剛好另一女子同時想進入，我與她打了一個面照，是一位妙齡少女。

我隨著她走進了她旁邊的廁格裡，鎖上了門，除開了衫扣，露出了性感的乳溝，嫣紅的乳頭在雪白的胸圍下，約隱約現，這時是女兒身，但思想仍是百分百男性，感
到興奮莫名，我進一步解開了白裙的皮帶和鈕扣，裙子隨之落在地上，半透明白色的底褲裡，便是那神祕的寶洞了，我伸手進入底褲內摸索，首先感受到的，是那一
個茂密的森林，我進一步向下探索，到達了陰唇，我的手指在那裡打了幾了個圈，指尖變得有點濕，沿著那濕潤的地方探進去，當手指朝深處滑進去的同時，一陣霄
雲觸電的感覺上透腦海，不自禁地從口中滲出了呀的半聲呻吟，接著閉上口把聲音壓下，裝作是嘔吐的聲音，心想：「幸好反應夠快，不然便毀了．．嘉欣的清譽了
。

咦！

奇怪，我怎知道她的名字？

我的名字是．．林嘉欣．．上圍是．三十五C．嘉欣家裡胸罩的款式、載胸罩的感覺等等，一下子在腦海中掠過。

心想：「怎麼．．這是嘉欣的記憶啊！

」未及想到更多的東西，我的食指也鑽了進去，左手在全身周圍撫摸著，二指在下體內緩緩地進進出出，那一種觸電感亦越趨強烈，隔著胸罩，我另一隻手在那柔軟
的乳房上揉，隨著傳來的快感的強烈，我的手亦跟著加快，不斷地抽插。

突然一股無比的快感湧到，不由自主地從喉間發出了一聲長吟：「啊啊啊！

」我心想：「糟了！

會被發覺了。

」只聽到這時隔鄰的少女剛好沖水，及時張聲音掩過。

又聽到少女正開門鎖向外踏出。

想起那剛才見過的少女，實在不能遏止那想多看幾眼貪婪的思想。

我穿起了衣服，開門向外走出，見少女正對著鏡子梳理長長的秀髮，我走到她身旁，一面洗手，一面從鏡子欣賞她：少女大約是十六七歲，樣子甜美，蔡依琳一樣的
面孔，穿上一件白色恤衫和縐摺長裙，全身沒有一處不散發著青春氣息。

我的目光自少女溜到嘉欣的反映上，只見嘉欣一副純情的臉孔，臉頰顰紅，想：「興奮後留下的餘霞，嘉欣更變得嬌俏可愛呢。

」「她知道站在她旁邊的是一個五十多歲的男人，還會不會這般自在？

嘻嘻」「我總不成讓她白白溜走吧，總得想想法子。

」 > > 「哎喲！

」我假裝跌在地上。

少女見狀，馬上蹲下扶住我。

我重心向前，把頭伏在她的懷抱內，臉龐感受著那誘人的胸脯，做女人好幸福啊！

我不斷擺動著頭，裝出很痛苦的樣子，柔弱地發出痛苦的呻吟聲，從眼角見到那因刺激而突起了的乳頭，臉上變紅，感到她呼吸加促，我不讓她有歇息的機會，單手
把剛扣上不久的恤衫再次輕輕解開，我低聲叫道：「很熱呀．．」那對蜜桃兒便若隱若現地展現在她眼前，我跟著輕輕向她的乳頭咬下去，在她未置可否前，我嬌弱
地道：「我胸口有點發悶，可不可以幫我按摩一下？

」雖然‘同是’女性，但是少女的矜持，使她稍微猶豫，我深明不能操之過急，所以急忙把頭縮回道：「真對不起讓你尷尬了，小姐。

最近醫院太忙，我已經二晚沒有睡，看來連自己也病得痴了。

小姐是來探病的嗎？

」 > >「我是來看我朋友的！

」少女小聲的告訴我。

 「小姐你能扶我去休息室嗎？

」我的手搭上了少女的肩膀上。

 少女扶著我根據我的指引來到一間沒人的病房，我坐在病床上用手拉住少女。

 「小姐，你能幫我一下嗎？

」我試探著問 「我？

我能幫你什麼忙呢？

」小姐好奇地問到。

 「我，我現在渾身難受，自己來又不太方便，你能幫我解決一下麼？

」 「你要我怎麼幫你呢？

」小姐看到我十分懇求的樣子便說。

 「我來教你。

」說著，我便迅速地把穿在身上的內褲脫掉。

 小姐注意到我的陰毛上已經是濕漉漉的一片了，這可能是由於剛才我太興奮的原因吧。

 「你就照我這樣。

」小姐只見我用一隻手把自己的兩片陰唇剝開，露出了已經濕淋淋的小穴，接著另一隻手的中指緩緩的插進去慢慢的一進一出，啊..嗯..啊....
「小姐，看見了麼，就是這樣，快，快來幫我，我已經受不了了。

」 小姐雖然有點害羞，但看到我這麼投入，便照著剛才的樣子一手剝開我的兩個肉瓣，另一手的中指來回地在我的陰道裡抽插。

我這會更興奮了，不停的發出淫蕩的聲音。

 啊...歐...嗯...歐....嗯....啊..嘸..啊....嘸...嗯..歐....啊..啊... 隨著時間的推移，小姐的手指在我的陰道
裡抽插的更快了，我的體內也如波濤洶涌一般，就像是成千上萬隻螞蟻同時在咬我的身體，淫水隨著手指的抽插不斷地湧出來，滴灑在小姐的手指上，大腿上，床單
上。

終於，我的高潮隨著洶湧的愛液迸發出來。

 我觀察後發現少女開始臉紅氣喘了，我趁少女不注意時把舌頭伸進她的嘴裡，沒等少女反應過來，就開始在她的嘴裡吮吸起來。

少女也在我引導下開始學著把自己的舌頭和我的舌頭交織在一塊，互相吞咽著津液，互相脫著對方的衣服，直到兩人赤身裸體的抱在一塊。

 我把少女放倒在病床上，把腿敞得大大的，啊！

少女那粉紅色的花瓣頓時一覽無餘，薄薄的肉瓣上濕漉漉的，上邊的小肉球也漲得頂起老高。

 接著，我用手把少女的陰唇剝開，露出嫩嫩的小穴，毫不猶豫地伸出舌頭，開始舔食少女那鮮美的花瓣。

 「啊，不要，啊，我受不了了，快停下來，我不行了，啊！

」 少女從來還沒有受到過這種刺激，不由自主的呻吟起來。

這一喊，更加使我瘋狂起來，用手不停的揉搓少女的陰蒂。

 啊....嗯...啊..哎..啊...嘸...哎....啊....
隨著速度的加快，少女的體內爆發出一種舒服的快感，隨之產生的愛液也大量的從狹小的小穴中奔湧出來。

 以我的本能往自己的下體想抓住自己的老二但卻發現抓不到，才發現現在自己是個女人。

 於是我便讓少女側躺並把她腳張開，我用淫穴去磨擦少女的穴，接連換了幾個動作，我和少女達到了第二次高潮。

 忽然間我飄離了嘉欣的身體，張摩出現在我面前。

 「這種感覺不錯吧！

下次再來吧！

」 張摩帶著我回到了自己的病床，我回到自己的身體，睜開了眼睛...........