# 附身美女

奶油 上篇 “太性感了吧！

！

！

”我不禁發出這樣的感嘆。

一向墨守成規的數學老師今天好像給我一种很特別的 感覺。

可能是天气很熱，所以今天她穿了一件寬松的白色短袖衫，下身則是緊身的馬褲。

 短袖衫雖然寬松，但是仍被她高聳的胸部頂起兩坐高高的山峰，乳頭若隱若現，像一顆朦朧的櫻桃，給人以無限的遐想。

 最要命的是她那緊身的馬褲，緊緊的束縛在丰滿的大腿上，短袖衫的下擺剛 好到下身的上面，剛剛遮住小腹，兩腿之間的神秘部位若隱若現的展露出來。

緊 緊的馬褲把她的陰部的形狀也勾划出來，連兩個陰唇之間的凹部也勾畫的一清二 楚。

當她轉過身，可以清晰的看到內褲緊緊的把肥美的屁股勒出的印子。

 “我拷！

搞那么性感，不是在勾引我嗎？

可惜那小子今天沒來”我輕聲的說道。

 口中的他是我的同桌陳平，那小子做事總是神神秘密的，給人一种极不安分的感覺，我仍記得昨晚他打了一通電話給我，說明天要給我一份意想不到的禮物。

 直到今天早上惊喜到沒看見，只見到了一份性感的尤物，我不由懸想，在這成熟肉体的絕對禁區里，進入、侵襲、占領、撕裂、沖突的感覺不知道有多么醉人……
正當我聯想篇篇時，白老師已經把目光投向我這邊：“王力同學，你在想什么。

” 她那奪魄溝魂的目光 ，看得我心頭一熱，下面的小兄弟不由挺身而出，緊緊的牛仔庫壓得難受极了。

 過了半刻鐘我才擠出一句話來：“我，我身体不舒服。

” 此時白老師側身地走到我的跟前，輕輕的在我耳邊說：“是不是下面不舒服啊，要不要跟老師一起去醫療室看一看。

” 天啊，老師今天是怎么了，好像只針對我一個人，而且說話的口气都含有挑斗之意。

 我抬起頭來她的目光正好落在我的那個部位上，高挑丰滿的身影在我眼前晃動的時候，心底里有一种异樣的感覺。

 透過薄薄的襯衫她那高聳的乳房就近在咫尺，我的心跳加速，嘴里發干，真想撫摸那触手可及的兩個半圓的肉球。

 此時老師好像看透我的心思般，將身子微微靠前，從我的角度剛好可以看到從領口露出的乳溝，白白的乳肉突了出來，乳罩露出了邊沿，也是粉色的。

由于天气太熱，我可以清楚的看到那已經被汗水浸透過的乳頭尖挺著。

 每一次接近我都能感到一份不安的感覺,忍耐也快到极限,忽然間全班的男生紛紛向我透來敵意的目光.
“王力同學,看樣子你真的病得很重,還是我帶你去醫療室看一下吧.”
就這樣我被老師半推半拉帶出教師,一出教室,我馬上被白老師帶到一間無人的雜物室里. "白老師,你不是要帶我去醫療室嗎?怎么把我帶到這里來."
“沒錯啊,我就帶你過來治療的.” 老師一邊說一邊搖擺著嬌人的女体向我身邊靠近來，我簡直不敢相信眼前的事實，一向柔弱保守的白老師簡直就變了個人似的
，此時她那明亮的雙睦閃爍著淫穢的目光。

 當我們之間的距离不到一尺，老師堅挺的乳房就在我眼前，我好想伸手去將它握住！

而我內褲里的肉棒更是异常怒張的挺立，忽然她快步到我跟前在額頭上吻了一下。

 “小王，想不想跟老師的身体做愛啊，這份禮物你意外嗎？

” 說著用手輕輕的在我的肉棒打了一下！

被她這麼一打，我的肉棒也不由自主的跟著輕輕的跳動著！

 “老，老師，你倒底在說什么？

做那种事我怎么敢啊。

” “別裝了小王，我知道你心里想什么，每次上課時候你都想用什么方式跟我這副身体做愛，我都知到，像你這樣的學生多得是，要嗎？

想要得到我的身体嗎？

” 她看到我膽怯的樣子更加肆虐將手放在我的肉棒上面輕輕的撫摸著，被她那細柔的手一摸，我的肉棒傳來舒服的感覺，慢慢的這舒服的感覺傳遍全身。

突然，我的肉棒傳來陣陣的跳動，一下子「扑滋、扑滋」大量的精液就由我那碩大的龜頭射出！

嚇得倒退几步。

 “小王，你他XX的有色心沒色膽，這么好的貨色都不敢享用，你對得起我的苦心嗎？

” 我被她這么一罵反而更糊涂了，很難相信這句話竟然出自与一個外表斯文柔弱的女教師之口,看樣子生病的人不是我，而是老師。

 接她發出令人發指的笑聲，那种感覺很熟悉，難道老師瘋了，還是受到什么刺激。

在我思索之際，她吐出另外更意想不到的話： “是我啊，你的老友陳平，看你小子嚇得神魂顛倒。

” “你，你不是白老師嗎？

難到你還有別的稱呼？

” “你真的燒糊涂了，你忘了我昨晚打電話給你一份意外的禮物嗎？

怎么這么快的就忘了。

” “老師，我沒糊涂啊，昨晚的确有人打電話給我，不過那個人是今天沒來上課的陳平同學，難道你們合作來耍我，這怎么可能呢？

” “的确是我啊，只不過我現在借用了白老師的身体在跟你說話，也就你看到的白老師其實是被我控制了，現在明白了嗎？

” “我拷，有這种事，老師，你以為你在演角色扮演啊。

” “看來很難讓你信服，這樣吧，你可以問問題。

” 接下來這一切都不得不讓我信服，她就是我的好友陳平。

 “怎么樣，這份禮物意外吧。

” “太意外，太難以置信了，你可以告訴我你怎么做到的嗎？

” 他拿出一小瓶白色的乳液在我面前晃動著說：“就是這個幫了我的忙。

” 我接過手一看，跟一般的奶油化妝品沒兩樣，上面的說明是這樣寫的： 使用方法 一，使用者可將瓶里的液体均勻涂抹于全身。

 二，涂抹完畢后等待兩分鐘便可進入隱身狀態。

 三，隱身時，使用者可以任意進入別人身軀控制他人身体于己用。

 每次有效期48小時，這段時間若使用者想离開只需用意念便可。

 “天啊，竟然有這种事，你是怎么得到的。

” 白老師（陳平）對我拋了個媚眼說：“秘~~~~~~密~~~~~~,現在還想不想和我做愛啊。

” “想當然想了，朋友的禮物我怎么可以不收呢？

”我只控制了几秒鐘，禁不住熱血上涌，塵根勃挺，硬如鐵棒，連褲襠都快被沖破。

我迅速地脫掉身上的衣物，扑過去一把抱住她的細腰，把她整個緊 緊的抱在怀里。

 “啊~~~~~~你怎么這么猴急，人家還沒來得及准備。

”此時我已經顧不得那么多了，現在我只知道可以任意的使用這副美絕人寰的胴体了。

 正當我們興致高昂的時候一個身穿体操服的女生闖了進來.............