# 陈宇の神奇戒指

“你这是违法行为，走，跟我去自首。

”

……

“和蔼！

”

“任何邪恶，终将绳之以法！

”

“真没意思。

”陈宇关掉了手机，打了一个哈欠。

每个故事的开始，都是要介绍一下主人公，今天也不例外。

陈宇，男，十六七岁——他是一个很普通的人：他生在一个普通的家庭，生活在一个普通的中型城市，在一个普通的高中里当着一个普通的学生。

他的样貌和他的成绩一样平平无奇，每天两点一线似乎活在流水线里；不过他的脑袋可不安分——他常常会浮想联翩，沉浸在自己的世界里（可惜大部分是在上课的
时候构思的）。

今天是星期天——一整个星期里唯一能休憩的一天。

作业早也是做完了，无所事事，连着看了好几个小时的视频。

“任何邪恶，终将绳之以法！

”

“真没意思——什么答辩啊。

”看来他并不能理解昊京的艺术。

总之，他觉得自己不能再这样看下去了，眼睛已经向他发送了预警信号——已经渗出了几滴眼泪。

他看了一眼时间，四点半。

离晚饭时间还早，他打算出去玩玩。

坐的时间太久了，他猛地站起来，瞬间一阵头晕眼花。

他伸了伸酸痛的肩膀，准备了一下，打开了房门。

在此之前，我得先说说他所处的小区（此乃“环境描写”，能够“交代人物背景”等等，这要画重点，考试会考）。

这是一个十年历史的不算很老的小区。

小区不大，后面有一座小山，叫做“宸山”。

这山刚好挡住了低楼层的光照，据说很多业主都跟物业发过牢骚，大抵是赞扬开发商选的“好位置”。

不过陈宇不一样。

他喜欢这座山，从小时候就经常去山里“探险”。

这座山没有被开发过，很有野趣。

即便是他到高中了，也还是喜欢一头扎到山里面。

而此时陈宇要去的地方，正是宸山。

正是初春时节，万物复苏，宸山也是一片春色……啊呀，这种景物描写真的是看烂了，还是跳过吧。

从小学到现在，陈宇来宸山已经数不清多少次；但基本上走的都是同一条路。

如今，他觉得自己也不小了，而原路的风光早已看惯，他想“开辟新航路”。

于是他向着从未踏足过的一条坡走了过去。

这坡上都是杂草，他的衣服很快被划破了，不过他并不在意，兴致勃勃的一直往前走——他是一个对未知事物永远保持好奇心的人。

不知爬了多久，他已经是气喘吁吁了。

不知道为什么，如果按原路走的话，这个时间应该早就登顶了，可这条新路似乎永远没有尽头。

天色也是渐渐暗下来了，陈宇有些发怯，打算返回。

不过他一扭头，一个东西吸引住了他。

那是一个山洞。

一个小山洞。

在这座没有人迹的荒山里，竟然有这样一个看起来像人工制造的小山洞，陈宇感到十分惊奇。

他的腿脚控制不住的自动走到了山洞前，打开手电筒，打算看看里面有什么——很可惜，里面什么也没有，只有几只胡乱逃窜的老鼠。

他有些失望，正要返回，忽然有个什么东西吸引了他。

这是一个什么小东西，竟然散着奇异的光芒，他走进，把它拾了起来，走到洞口端详了一番。

那小东西是一个戒指，上面有一些古怪的花纹，一直隐隐约约闪烁着异样的光。

“这东西为什么会发光……卧槽卧槽卧槽！

”陈宇忽然想到了什么，把它扔在了地上。

“铀？

……钫？

……镭？

……钚？

……”他想到之前刷视频讲述的，大多数的辐射事件都是哪个不长眼的把发光的奇异小玩意捡了起来，与他今天看到的这个东西很相像。

他的大脑在跑马灯似的把所有放射性元素想了一遍之后，cpu直接烧了，脸上也变了苍白。

“冷静，冷静，冷静……”他强迫自己镇定下来，又把那戒指捡了起来，摸了一摸，悬着的心放了下来：这戒指摸着不像是金属，也就是说他是安全的。

不过再看这戒指的花纹，陈宇竟然有些喜欢这东西，决定带回家研究一下。

他想看看自己戴这戒指怎么样，就把它戴在了中指上。

更奇怪的来了，就在他戴上的一瞬间，戒指忽然发出了一道刺眼的光芒，他连忙闭上了眼睛。

过了一会，他睁开眼睛，吓得又把这戒指从中指上拿下来。

不过，在那道耀眼的光消失后，戒指那原先有规律的，一闪一闪的暗光也消失了，现在它看起来跟普通的戒指没有什么两样。

陈宇越发觉得奇怪，但也从心里认定了它是个宝贝。

于是，他怀着满心的疑虑和满心的欢喜，下山了。

捡到了一件宝贝，陈宇自然很高兴；他飞也似的下山，把戒指捏在手心里，想赶快回去研究一下它。

已经是六点多了，加上刚刚爬山的劳累，陈宇不免觉得有些饿。

一下山，他便看见一个小学生正打开一袋辣条吃。

辣条的香味诱惑着他的鼻子，脑子又忍不住想七想八了：

“啊，是辣条啊。

”他想着，“想当年我小学的时候，人称‘辣条王’，什么辣条没吃过！

——可惜现在是高中社畜，学习已经磨灭了我吃辣条的欲望了……啊，那个无忧无虑的时代终将过去，要是时光能够倒流……啊，话说回来，那辣条还真香；可惜我
今天没有带钱。

要是这个辣条能给我的话……”

正当陈宇想到这里时，怪事又发生了：那小学生手里的辣条忽然蒸发般消失了，小学生一脸震惊，不知所措。

不知为什么，陈宇手中的戒指好像振动了一下，不过他来不及管戒指——他也被震惊到了——那种震惊感是他之前从未有过的。

他呆了几秒，选择了离开。

“太匪夷所思了！

……好端端的辣条竟然能人间蒸发，要不是我们都看见了，我还真以为在做梦！

这事给走近科学至少能拍三季……”他一路想着回到了家。

“儿子回来啦——去哪里了，这么晚才回来？

”厨房里正在做菜的母亲听见门口的动静，问了一句。

陈宇的母亲是一个普通的会计，父亲常年在外地打工，两人都是普通的工薪阶层，财富并不高，不过陈宇从未抱怨过这一点。

总的来说，一家人还算和睦。

“嗯——去宸山逛了一圈回来。

”陈宇回答道。

“唔，又去宸山玩啊。

从小到大都喜欢在那里，宸山都快成为你的第二故乡了。

”母亲笑着说。

“嗯嗯。

”陈宇敷衍的应了一句。

“吃饭了。

过来端碗。

”

“来了。

”

草草的吃了一顿饭，陈宇回到了自己的房间。

这个房间不是很大，但对于陈宇够用了。

进门最里面放着一张书桌，这书桌很奇特，跟书柜连成了一体；旁边则是陈宇的一张不很大的床。

整个房间看起来有些单调，只有墙上的几张二次元海报能显出几番生活情趣。

而陈宇还在想着戒指和辣条的事。

“太不可思议了，太不可思议了，太不可思议了……”在说了无数遍“太不可思议了”之后，他终于想起来了：他还要研究一下戒指。

这戒指通体黑色，材质很奇怪：既没有金属的冰凉感，又没有玉石的温润感，更没有木材的润滑感；上面镌刻着奇怪的花纹。

别说陈宇了，就是这世界上最见多识广的人，估计也说不出它是什么材质以及它是什么来头。

难道这个东西只是当戒指用的吗？

陈宇常常读一些科幻小说，小说里的主角寻得的异常的东西往往有一些正常人难以想象的作用，或隐身，或传送。

但是手中的这枚戒指，除了刚刚捡到时会闪光之外，没有其他明显的作用了；更何况现在连光都不会闪了。

陈宇觉得脑海里有无数个谜团挥之不去。

闪光，花纹，材质，辣条……困扰着他，他感到头痛欲裂。

“先睡觉吧……希望这是个梦。

”过了许久，时间也不晚了，他觉得先睡一觉再说——一切留给明天检验。

第二天。

令每个学生和打工人烦恼的星期一。

陈宇睡眼惺忪的被母亲叫了起来。

扭头看看床头，昨天捡到的戒指还安然的躺在上面。

“……看来不是梦。

”

他像往常一样，机械式的穿衣，机械式的洗漱，机械式的吃早饭。

临上学前，他特意把戒指带上了。

虽然现在这个戒指看起来什么作用都没有，但是他的第六感告诉他，这戒指一定有什么逆天的作用等着他来找寻。

他很有信心。

他觉得这只是时间问题。

上学路上还是一如既往的单调，使他感到乏味。

他还在回忆昨天发生的时候。

对于戒指，他在努力回想昨天的异样之处：闪光，强烈的闪光。

满脑子都是闪光。

“对了！

”他忽然想到，昨天辣条消失的一瞬间，他的戒指好像颤动了一下，“这绝不是巧合。

”他暗自思考着，“在辣条消失的瞬间，戒指颤动了一下；而我那一刻好像在想，‘要是那个辣条是我的……’”

“天哪！

”陈宇的神情有些恍惚，各种巧合都指向了戒指：“我在想辣条如果是我的的话之后，辣条就消失了；而戒指颤动了一下！

难道，这个戒指可以吸任何我所想的东西？

”他激动的快要打起摆子，看见路上有个石头，他马上要去实验：他把戒指捏在手里，心里想着：“把路上的这块石头吸进去！

”

不出所料，那块石头凭空消失，戒指也振动了一下！

“天天天天天天天天呐！

！

！

！

”陈宇此时的震惊已经无法用语言来形容；他只知道这戒指应该是宝贝，没想到是宝贝中的宝贝！

“有吸就有吐。

”他想到了什么，“把石头吐出来！

”

霎那间，石头又重新出现，似乎从未动过一般！

陈宇再次被震惊了，不过得意的感觉占了上风：他觉得自己很像传说中的福尔摩斯，一步步把神秘的戒指推理了出来。

“那么，”他想，“昨天我把它戴到手上，它的闪光应当就是认主了吧，先前频繁闪暗光是在找主人；找到了就不闪光了，对，一定是这样！

”陈宇高兴的快要飞起来。

到了学校，原先陈宇还想把这枚戒指给同学一起研究研究，但既然他已经知道了它的妙用，他决定保守这个秘密。

一个上午的时间，他都没有在听课，满脑子想的都是以后要拿这个戒指干什么。

到了中午，他已经想好了114514条计划等着实施了——不过可悲的是，他是个要寄午在学校的可怜人。

在学校食堂吃完午饭回到教室，陈宇正想睡一觉，却听见了一个大嗓门在吵嚷：

“看看，这只钢笔，漂亮吗？

进口货！

花了我大几千！

……什么？

想摸摸？

你们这些土包子见过吗？

摔坏了怎么办？

”

陈宇不用猜也知道，这是杨虎在说话。

我们照例也要讲解一下杨虎：此人是陈宇的同班同学兼死对头，长的高而壮；家里很有钱，这也造就了他高高在上目中无人的品行，平时喜欢嘲笑家里没什么钱的人
，陈宇当然也在内。

他在班上没什么人缘，但是他总有一些新奇而贵的东西能吸引住别人的目光。

陈宇刚想睡觉便被吵到，自然很烦，抬起头白了一眼杨虎，可这起了反作用。

那杨虎捏着钢笔走了过来，嬉皮笑脸的说：

“哎哟，陈宇，你这是什么表情。

看看，这东西你见过吗？

就你家的实力，肯定没有吧，”杨虎上手掏了掏陈宇的笔盒，“哈，还在用这种一块钱的廉价笔？

笔帽都丢了，啧啧啧……穷B就是穷B，永远都体会不到……”

“住嘴！

你太过分了，杨虎！

”还没等陈宇表态，另一个声音出来打断了杨虎的取笑。

陈宇扭头一看，果不其然，是刘华阳在说话。

这刘华阳是陈宇的同班同学兼死党，微胖；模样挺周正。

两人是从小玩到大的无话不谈的好朋友，而他也是个很讲义气的人，无论陈宇遭到了怎样的羞辱，他都会挺身而出，不过也让别人误以为他是陈宇的跟班，所幸刘华
阳并不在意。

另外，因为他的名字与《征服》电视剧里的黑社会老大刘华强相似，也被班里人戏称为“华强”。

“呦，这不是陈宇的走狗吗，别给我多嘴！

”杨虎盛气凌人的说到。

“嘿，你TM……”刘华阳的脸涨红了，撸起了袖子。

眼看两人就要打起来了，陈宇连忙拉住了他：“别激动，我有办法治他。

”

“哈，怂了吧，就……”

“你们在干什么？

寄午时间这么吵闹？

”正巧巡逻的学生会看到了杨虎，大声呵斥他。

杨虎虽然自大，但也深知学生会不好惹。

他赔了个笑脸，趴在桌子上假装睡觉。

“原来你说的办法是这个……真有意思，你怎么知道学生会会来。

”刘华阳松了一口气。

“嗯，快去休息吧。

”陈宇应允着。

其实他想的办法并不是这个，但是他也不方便多说什么。

刘华阳睡觉去了，而对于陈宇来说，真正的报复现在才开始。

看着杨虎玩着钢笔，他灵机一动。

“不是很喜欢钢笔吗？

我把它收了去，看你怎么嚣张！

”陈宇偷偷捏起戒指。

“把杨虎的钢笔吸进来！

”脑音刚落，杨虎的钢笔瞬间消失了，一副见了鬼的表情一样，不由自主大声喊了一声国粹。

“干什么干什么！

让不让人休息了！

”别的同学表示抗议。

“不是……卧槽……我的钢笔，它……它忽然消失了！

”杨虎结结巴巴的说。

“别开玩笑了！

就你宝贝那钢笔成那个样，还能把它丢了？

骗谁呢！

”

“它……不是……它真的忽然消失了！

外星人，一定是外星人干的！

”

“切，脑子有病，赶紧去治治吧。

”

按照杨虎的性格，平常他听见有人这样骂自己肯定会“涌泉相报”的，不过今天他并没有，而是满世界找他的钢笔。

而陈宇趴在桌子上，快要笑死了。

此后，这个中午再没有发生过什么事情。

陈宇趴在课桌上睡觉，不知不觉就到下午的上课时间了。

这一节是语文课，陈宇最讨厌的科目之一。

他无心听课，而是拿着戒指欣赏。

这两天的事让他深深爱上了这枚戒指。

教室里有些昏暗，不过陈宇恰好坐在窗台边；他便拿着戒指，把左手伸到了窗外。

阳光直直的照在戒指上面，反射的光线迷着陈宇的眼睛。

他感到无比惬意和高兴，“飘飘忽如冯虚御风”也。

“陈宇！

你把手伸到窗户外面干什么！

”语文老师正上着课，看见陈宇的异样举动，叫了一声。

而陈宇刚刚还在精神无比放松的状态中，冷不丁被叫了一声，吓了一大跳，要命的是手也忽然松开了一下，眼见着戒指直勾勾的掉到了楼底。

陈宇把手缩回来，冷汗直冒：老天爷，他把戒指弄丢了！

教室在四楼，戒指会不会摔坏？

那下面是一条小路，会不会被扫地的扫走？

会不会被人给捡走？

会不会……？

他的脑海里掠过无数个惊骇的想法，嘴唇也开始颤抖了。

“你……没事吧？

”同桌好心的问道。

“没……没事，谢谢你。

”陈宇尽可能的让自己冷静下来，打算一下课就飞奔出去找戒指，此时他早已是一身冷汗。

陈宇想拿纸巾擦擦，于是他把手伸进口袋，想拿纸，不过最先碰到他的手的，不是柔软的面巾纸，而是什么硬硬的东西。

他把这个东西拿出来，定睛一看，竟然是刚刚被他掉到楼下的戒指！

陈宇惊了一下——这两天已经让他惊的够多了——然后如释重负。

看来他的猜想——刺眼的闪光是在认主人——是对的；即使他不慎把戒指丢失，戒指也会很快的回到他的身边。

得知戒指还有这样的功能，陈宇更加高兴了。

最后一节课是班会课。

班主任进门的那一刻，原本嘈杂的教室瞬间变得寂静无声。

只见得班主任满脸春风，说到：

“告诉大家一个好消息！

明天就是五一劳动节了，学校商讨决定不占用假期，放满五天！

”

话音刚落，教室又变得人声鼎沸，毕竟作为高中，小长假不占用的罕见程度不亚于太阳从西边出来。

不说学生，就连班主任都很高兴：刚好能跟着摆烂五天。

而陈宇自然也很兴奋，脑子里先前构思的计划可以在这五天里一一试验。

“嘿，陈宇，怎么样？

这五天要不要干票大的？

”刘华阳的脑袋凑了过来。

“啊，真是不巧，我这几天可能有事，有机会再说吧。

”陈宇自然不想让刘华阳搅局，况且根据刘华阳的性格，“干票大的”也无非是去网吧通宵。

想到这里，陈宇还不自觉的笑了一下。

捱到放学，一打铃，全班人一窝蜂的冲出去——他们下决心要好好放纵五天。

很快，教室就只剩下陈宇，杨虎，刘华阳还有其他十几个人了。

“我笔呢……到底怎么回事……”杨虎还在找他的笔。

陈宇暗笑。

“就饶了他一回吧。

把钢笔物归原主吧。

”

钢笔马上出现在了杨虎的笔盒里。

当杨虎第无数次翻找笔盒，看见钢笔正安安静静的躺在那里时，惊的下巴都要掉出来了。

“这这这——怎么可能？

我明明一直没看到啊……”

“切，你以为你很幽默吗？

监守自盗，joker。

”刘华阳见状，马上反击他。

“别理他，走吧。

”陈宇把刘华阳拉走了。

两人在校门口道了别。

陈宇回到家，吃了饭，躲在自己的房间窃喜。

他本想明天开始干“大事”，但他耐不住性子。

他是个行动家：只要想到了，就忍不住要去做。

思考了几秒之后，他马上开始准备外出。

第一件要办的事是什么？

他忽然有点迷茫。

很自然的，他盯住了他的手机。

这是一部产于2017年的过气老手机——现在可是2023年。

遥想当年，这手机还是母亲充话费送的，接着送给了陈宇，陈宇还记得自己当年拿到手机欣喜若狂的样子。

不过在当今的科技发展下，电子设备大概是过气最快的产物，时至今日，这部老手机也已经是卡的不行；陈宇也多次请求母亲给他换一部新手机，但都被母亲以“家
里没钱，钱要花在刀刃上”的理由拒绝，陈宇没有法子，只好妥协。

不过既然现在有了戒指，似乎可以来一场“零元购”。

他的嘴角露出了一丝迷之微笑：那么，第一步，去“借”一部手机！

他穿好外衣，走到了大门口。

“今天怎么晚上还出去？

”母亲问。

陈宇是很少在晚上出去的。

“额嗯，明天是五一，连着放五天，我想休息一下，出去逛逛。

”陈宇回答道。

“好吧。

早点回来。

”

“嗯！

”陈宇飞也似的跑下了楼。

出了家门，陈宇马不停蹄的往菠萝手机店跑。

菠萝手机是当下最先进也是最热门的手机品牌，听说最近菠萝手机刚好出了新机——菠萝14系列，它搭载的B16处理器让陈宇直流口水。

到了店门，气派的门口让他有点站不住腿。

具体怎么操作，他已经在脑海里构思了一遍。

他吞了一口唾沫，推开门，走了进去。

一见有客人来，热情的服务员马上迎了上来：“先生，欢迎光……”

“嗯，我要订一台菠萝14 Pro Max，1T版本……对了，颜色要小黑紫的。

”陈宇打断了服务员的话。

服务员听到这句话，以为来了个大单子，非常高兴：“好的先生，请到柜台这边，”她把陈宇带到了柜台前，“菠萝14 Pro
Max，1TB，小黑紫配色，嗯……总共是12999元！

请问是刷卡还是现金？

”

“嗯，我可以先看看盒子吗？

听说菠萝手机水很深，后封机很多。

”陈宇接着他的计划往下走。

“先生我们这边是菠萝官方授权的体验店，我们的货源都是原装正品，是不会出现您所说的问题的……”

“没事，先让我看看嘛。

”

服务员愣了一下，决定还是按照他的想法做，毕竟12999元，可是个大订单，她不想失去这位“土豪客人”。

陈宇看见她去拿货了，心里一阵狂喜：现在的局面正是他所想要的。

计划还在进行。

陈宇盯着仓库的门，刚刚服务员就是从这里进去的。

他感觉好像等了一个世纪，终于看见服务员拿着全新未拆封的菠萝14PM走了出来。

“很好，”他心里默念着，“把服务员手里的那个手机吸进来！

”

说时迟，那时快，服务员的手瞬间空空如也。

她睁大了眼睛，露出了和杨虎同样的表情——一副见了鬼似的样子。

手机成功得手，但陈宇还是需要继续演戏。

他也装作十分惊讶的样子，故意结结巴巴的说：

“我……我没看错吧？

好端端一部手机忽然没了？

”

“我……我也不知道！

怎么会这样？

”服务员觉得自己的三观被刷新了。

“真是邪门！

算了算了，我不买了！

”陈宇装作要走。

“别……别，先生！

也许这是我的错觉，我还可以再拿一部……”

“不不不，我们两个都看到了，这就证明不是错觉！

再拿一部？

谁知道那一部是不是正常的！

万一我买来回家也忽然消失了怎么办？

”

这时候，店长被两人的声音吸引来了。

他向服务员问清了来龙去脉，转头陪着笑脸对陈宇说：

“不好意思啊先生，不过您还不能走，我们要带您去查查监控：一方面是想看看到底是不是幻觉，澄清我们的名誉；一方面我们想看看，是不是您动了什么手脚……
”

“什么！

你们还怀疑到了我头上？

”陈宇装作生气。

“对不起对不起，但是先生，这查监控您必须去。

”店长还是陪着笑脸说。

陈宇无可奈何，只好跟着去的。

到了监控室，监控显示的画面再次惊呆了所有人（陈宇则是一脸得意）。

店长也对手机凭空蒸发感到诧异，但是根据监控，他并没有发现陈宇动了什么手脚，只好陪着笑把陈宇送走了。

陈宇始终忘不了送他走时店长的表情——一张满脸惊讶但是又死命挤出笑容的滑稽的脸。

如果不是人多，他大概早已经笑的人仰马翻。

看看时间，已经九点多了，他赶忙回到了家，跑到房间里，锁住了门，接着心里默念，把手机给吐了出来——此时陈宇的快乐已经无法用语言来描述了。

他兴高采烈的体验着他“借”来的新手机——这玩意确实是快，跟他那老手机是不能比的。

他像哥伦布发现新大陆一样把玩了一个小时。

“好的——明天——继续开干！

”

得益于戒指，陈宇在这几天过的无比充实：他根据买菠萝14的经验，总结了好几套说辞，演了好几场戏，有时候甚至是直接不和老板交谈，直接去吸；一瞬间，陈
宇得到了许多从前想要但是得不到的东西：手机，无人机，甚至是PS5……他每天都沉浸在玩这些“借”来的东西的快感中。

陈宇甚至觉得，他已经走向了人生巅峰。

不过陈宇很谨慎，他深知“借”不能“借”太多，否则明天的新闻就会报道诸如“XX省XX市出现多出离奇盗窃案，失窃物品在众目睽睽之下凭空消失，警方已介
入调查”的报道——这是陈宇不希望看到的；“借”来的物品，他也不敢放在家，怕被母亲看到：所以他只好把这些东西都存在戒指里，等到想用的时候再吐出来；
不过戒指的空间貌似是无限大的，也就是说，陈宇不怕它会满，可以“借”遍天下所有的东西。

这天是五一长假的第五天，也就是最后一天。

陈宇目前已经把他想到该置办的东西全都置办完了，所以他无所事事的在街上闲逛，看看还有什么东西是值得“借”的。

陈宇经过了一家宠物店，隔着橱窗看着里面可爱的猫猫狗狗，他的少女心不得有点泛滥；他很喜欢猫狗，但是买不起。

正巧，陈宇之前所“借”的东西都是死物，他想试试戒指能不能把活物给吸进去。

他看上了一只小猫，心里默念道：“把这只猫吸进去！

”

可是戒指只是晃动了一下，并没有把小猫吸进去：那只猫还安然躺在笼子里。

陈宇有些难以接受，又试了一遍：

“把那只猫吸进来！

”

猫没有事，懒散的打了一个哈欠；戒指又晃动了一下。

他有些失望：看来戒指是吸不了活物的。

他退到大街上，看见了几只老鼠在下水道里跑。

他又默念：

“把这只老鼠吸进来！

”

戒指还是晃动一下；老鼠继续跑它的步。

没错了，看来戒指确实不能吸活物，陈宇有些难过，但是他很快又安慰自己：死物足矣，死物足矣！

它已经能办很多事情了。

就在陈宇发着呆的时候，他的手机响了。

他拿起手机，“刘华阳”三个大字映入眼帘。

“老宇啊，三天啊三天都不联系我，你把我这老朋友放在哪边啊，我可想死你了。

”

“哎呀，不是跟你说有点事吗。

”陈宇感到一阵肉麻：这小子！

“下午出来，网吧包夜，敢不敢？

”

“那有什么不敢的！

”陈宇很痛快的答应了。

到了下午，陈宇跟母亲说今晚要去刘华阳家睡，母亲有些诧异：“明天可是要上课啊。

”

“没事没事，我早上会回来拿书包。

”陈宇说。

母亲想了想，还是答允了。

陈宇走到了约定好的网吧，看见刘华阳在门口探着脑袋。

一见到陈宇，刘华阳便上来给了他一个结实的拥抱。

“啊，陈宇，亲爱的陈宇，你不知道没有你的三天我有多难受，就像那……”

“得了吧，一个大男人天天搞这种，你是不是gay啊。

”陈宇故作嫌弃的推开他，不过他知道这是刘华阳的一贯风格。

两人信步走进了网吧。

这不是陈宇第一次来网吧；但是他也没来过多少次。

毕竟他原本是个安分守己的人，当初第一次被刘华阳邀请上网之后还愧疚了好久（对自己）——不过已经说过，他家没有什么钱，自然不可能有电脑，所以自从来一
次网吧之后，他便迷上了这里。

（当然，他现在有能力搞一台电脑，但是体积太大，用的时候太麻烦，容易暴露）

熟练的与老板交谈，熟练的上机；两人打开了……4399。

“嗨害嗨，今天玩点什么好呢？

”刘华阳兴致勃勃的说，“玩拳皇吧！

”

刘华阳可是拳皇的一把好手；陈宇跟他打拳皇，十局里有九局都是输的。

陈宇有些不快，但还是硬着头皮玩下去。

今天运气不错，刘华阳看起来没什么手感，频频失误。

到最后，两人都只剩一点点血量了。

而此时的陈宇玩着正上头，一瞬间，他把输赢看得比什么都重要。

他知道，他必须得赢；毕竟之前可没有这种机会。

怎么办？

依靠操作大概很难，不过他灵机一动，想到了金馆长的“事迹”。

“把刘华阳的椅子吸进来！

”很快的，刘华阳摔了一个屁股墩。

陈宇马上趁机把刘华阳秒了，又很快的将他的椅子变回来，整套动作行云流水，一气呵成，陈宇自我感觉完美极了。

“哎呀哎呀——”刘华阳龇牙咧嘴的爬了起来，“——明明坐的好好的，怎么忽然摔了……”

“真是笨蛋，坐都坐不好，”陈宇调侃道，“这把可是我赢了！

”

“你个不讲武德的，来骗，来偷袭，这好吗？

这不好。

我劝你耗子尾汁，再来一把……”

“不不不，你不觉得我们来网吧，这么好的配置就跑个4399不是暴殄天物吗？

”陈宇坏笑着说。

“也是。

玩点什么3A大作好……来，GTAOL！

”刘华阳眼睛一亮。

两人很快打开了游戏。

游戏玩一半，陈宇忽然想到了什么：“我说华阳啊，这三天不陪你女朋友，怎么一直想着我啊。

”

——忘了说了，刘华阳是有一个女朋友的——从初中开始就谈了。

当时刘华阳兴高采烈的告诉陈宇他有女朋友了的时候，陈宇还闷闷不乐了好几天；不过他发现嫂子不会干预他们俩的活动，倒也就认了。

刘华阳对他女朋友的感情毫不亚于对陈宇：高中分班的时候他女朋友没有分在同一个班，为此他还多次在陈宇面前咒骂学校。

“唉，最近不知道怎么了，她心情有点不太好，都不怎么理我了；不过不用担心，之前也有过类似的情景，到最后她照样好好的依附在我的怀抱中了。

”刘华阳得意的说，“所以才想让你出来陪陪我嘛。

”

总之，这一晚上两人玩的很痛快；从俄罗斯方块到给他爱5，他们几乎把他们能想到的游戏都玩了个遍。

不知过了多久，陈宇打开手机，看了看时间：四点半。

“行了行了，今晚很畅快，但是得回去了，明天还要上课呢。

”陈宇打了一个哈欠说。

“哎呀……真的是……老板下机！

”刘华阳不情不愿地被陈宇拉走了。

到了网吧门口，陈宇跟刘华阳做了道别，就要转身离开，可刘华阳执意要送他一程。

“大晚上的，到处都是隐藏的危险，你要是有个三长两短……”

“乌鸦嘴！

说什么怪话，没事的。

”陈宇哭笑不得：都快成年的人了，还把他当做小孩子？

“……好吧好吧，‘不听兄弟言，吃亏在眼前’啊。

”刘华阳走了。

陈宇也往家的方向走，一路哼着歌，他的心情很好。

从网吧到他的家有些远。

他来的时候是坐公交，但现在大晚上，公交没有，打车估计也打不到了，他只能选择走路。

回去的路有两条：如果走大路，大概要走半小时，而陈宇一晚上没睡，已经很劳累了，便理所当然的想抄近路——这近路能足足节省一半的时间，不过全程都很窄，
而且黑灯瞎火的。

不过陈宇不怕这些，拿出他的菠萝14，打开了闪光灯，就一头窜进了这条小路。

陈宇走在这条小路上，平安无事，他有些得意：从小大人教育的“不要贪时间走小路”根本就是假的！

看呐，这么晚了，走在这么阴暗的小路，不一点事也没有吗？

可惜他这种得意感很快就消失了。

当他走在一个拐角处的时候，有个人不知从哪里窜出来，迅速抱住了他的腰；慌乱之际，他还感觉有个什么东西架在了他的脖子上——是一把刀！

那人恶狠狠的叫道：

“别动！

抢劫！

”