# 陈宇の神奇戒指 #2

“别动！

抢劫！

”

那劫匪用刀架在陈宇的脖子上，把他逼到了墙角。

“大……大哥行行好啊，我一穷学生没什么好抢的啊……”陈宇吓得腿脚都啰嗦起来了。

“少废话！

拿钱！

拿不出钱，就把你绑去缅甸嘎腰子！

”劫匪恶狠狠的说。

“大哥啊……我刚刚从网吧包夜回来，钱都花完了……真的没钱啊……”陈宇颤着声音说。

“八嘎！

我不管！

掏不出钱，死啦死啦滴！

”陈宇感觉那把刀架的更紧了。

“大……哥啊，君の日本語はとても上手です……啊不对我在说什么，哦，抢劫最多被关进去几年，杀人可是要死刑的啊……划不来，划不来……”

“油嘴滑舌！

”劫匪很气愤，像是要给陈宇一个下马威似的，把架在他脖子上的刀滑动了一下：陈宇立刻感到脖子上传来一阵冰凉。

为了自己的安全起见，他心中默念，让戒指把劫匪的刀子吸进来。

刹那间，劫匪的手便空空如也。

“该死的，是不是你动了手脚！

”劫匪毕竟见多识广，虽然刀子没了，但是他并不像正常人那么惊讶；他一口咬定是陈宇用了什么手法，气的头都要冒烟了，仗着身高力大，他一只手抓住了陈宇的
衣领，另一只手攥紧了拳头就要往陈宇脸上呼。

眼看劫匪的拳头就要与他的脸“亲密接触”，陈宇吓得要尿了。

他六神无主，还不忘在心里抱怨戒指：“真是的！

为什么戒指不能吸活物？

把刀吸了反而激怒了他——我先前还觉得，‘死物足矣’，足矣个屁！

要是能吸劫匪……唉，真想把那劫匪吸进去……”

他忽然感觉衣领松开了。

陈宇倒在了地上，但不是被打倒的。

他奇怪的环顾四周：什么人也没有。

只有不知道什么地方传来一阵乌鸦的叫声。

刚才还趾高气扬的劫匪……没了。

戒指晃动了一下。

他难以置信的看向了戒指。

“戒指……不是不能吸活物吗……难道，人是特例？

”

他的腿脚又开始颤抖；但不是害怕的颤抖，而是激动的颤抖。

“那么，”陈宇很好奇，“把那劫匪吐出来看看。

”

——陈宇想知道劫匪在里面的感受；他还是想干陈宇的话大不了再吸进去。

劫匪应声出现在陈宇的脚下；但是一动不动。

陈宇觉得很奇怪，定睛一看那劫匪：干瘪的。

他用手碰了碰：那劫匪只剩一层皮了。

陈宇马上又要吓死了：“这戒指怎么把人的肉都弄没了？

……本来还是他想要我的命，怎么变成我要了他的命？

……”此刻他再看地上的那坨玩意，只觉得十分惊悚和恐怖。

他想跑，但是又害怕这东西会惊动其他人。

他把最后的一丝希望寄托在了戒指上。

“戒指啊戒指，”他强忍着害怕道，“解铃还须系铃人；你有能耐把他变成皮，那么应该能把他还原回来吧……”

行之有效。

那戒指竟然射出了一阵微弱的激光在那坨玩意上；只见得那坨玩意像气球一样慢慢变大，陈宇在一旁看呆了。

没过多久，劫匪就变回来了：“该死，我怎么趴在地上？

”

陈宇吓了一跳：忘记逃跑了。

于是他又把劫匪吸了进去。

吐出来的时候，劫匪还是只有一层皮。

他让戒指把劫匪变回来，在劫匪的皮慢慢变鼓的时候，赶紧跑了。

他没命的跑啊跑，一直看到了他家小区才停了下来。

他气喘吁吁的站在原地，想休息一会。

他抬头看看天。

天空变成了浅蓝⾊，很浅很浅的；转眼间天边出现了⼀道红霞，慢慢⼉扩⼤了它的范围，加强了它的光亮。

陈宇知道，太阳要从那天际升起来了。

“哦！

美丽的太阳，你代表着青春的活力和生的希望，充满激情，让人们感受到生活的美好……”陈宇喃喃自语道。

不过他回过神来，感觉他有些太多情和诗情画意了，于是脸一红，赶忙走回了家。

吃了饭，陈宇上学去了。

对于戒指的新发现，他还是有些奇怪。

毕竟原本证明了戒指不能吸活物，但是劫匪的那事又颠覆了这一观点——也就是说人可以被吸；不过，真的只有人能吸吗？

还有没有别的特例？

陈宇想着。

不过走在上学路上，他几乎把路上所有能看的到的生物——除了人——都吸了一遍：没有用。

看来这东西真的只能针对人了。

浑浑噩噩的到了教室，他还在想这个“新特性”。

你说这吸人有用吧，也就对付对付劫匪之类的了，而且吐出来还是个皮：不仅没什么用，还要多做一步来还原它；你要是说这没用吧，又不太可能：毕竟陈宇觉得，
戒指有的功能，一定都是有大用处的，只是他还没有研究出来。

陈宇觉得脑子很混乱，于是他尽量不去想戒指。

他努力去想一些其他东西来吸引自己的注意力（虽然这时候已经开始上课了）。

不知怎的，他忽然开始想黄色（毕竟青春期），又正正好好想起来他常看的本子的一些内容：

“……”

“……”

“卧槽？

”

陈宇忽然想到些什么；他的脸开始涨红，手脚又开始发抖了：这次还是激动的发抖。

“卧槽……这这这？

”

并没有错，陈宇想到了他常看的一些本子；而这些本子的题材又不偏不倚的完美命中这戒指的新功能。

你要问我是什么题材？

那自然是皮物题材。

陈宇经常看这种类型的本子；每当他看这些本子的时候，他就很羡慕里面的主角：里面的主角大多都是入替一个“幸运”的少女然后跟别人啪，而这戒指，吐出来的
不正是皮吗？

那一晚，因为绑匪是个五大三粗的男的，而且黑灯瞎火，所以陈宇没有往那方面想；现在他想到了——这也就不难解释为什么他激动的发抖了：这可是他多年的心愿
（迫真）啊。

他从未感受过这种激动——从未有过的激动。

如果戒指吐出来的皮真的可以穿的话——他连想都不敢想了。

陈宇害怕多想一下就会爆炸，只好强忍着激动，努力让自己的思想回到课上来。

毕竟一时间他也实践不了，搞不好还会让别人以为他失踪了。

前面说过，陈宇是个行动家。

而这次他实践不了让他憋的很难受。

“陈宇，怎么了？

是不是要上厕所？

要不要帮你叫老师？

”坐在后桌的刘华阳发现了陈宇的异样：他抖的太厉害了。

“没……没事，谢谢你。

”陈宇勉强挤出了一点微笑，故作轻松的说。

陈宇从未感到一天有如此的漫长。

不过好歹是熬到晚上放学了。

虽然他在家也干不了什么，但至少可以让他认真想想要怎么“实践”。

放学到家，母亲一看见陈宇，就在那里抱怨开了：

“唉呀，我们老板今天跟我说，公司有个项目，想叫我出差去办了它，但是你又不会做饭，这一去就是一个星期，谁来照顾你啊……唉，只能叫别人来做了……可惜
了，出差的补贴可是有足足八千块啊。

真是的，都高中的人了，自理能力还是那么差，要我来操心……”

陈宇眼睛瞬间变得闪亮无比：真是天助我也！

母亲去这一星期，自然就没有人管他，而这不就刚好可以测试戒指的新功能了吗？

“……谁说的我不会自理！

妈妈你放心，出差你就安心去吧，我会照顾好我自己的！

”

“真的假的，你以前可完全不是这样的啊。

”母亲用怀疑的目光在他的脸上扫射。

“真的！

你等着吧，你去的时候我是什么样，回来的时候我就是什么样。

”陈宇笑嘻嘻的对母亲说；实际上他的心里早就乐爆了。

“……好吧。

明早我就要去，你要照顾好自己。

”虽然对儿子有些放不下心，但是八千块可是很难得的，母亲考虑了一会，还是觉得去比较好——还可以锻炼一下儿子的自理能力。

“好的好的。

”陈宇觉得自己要起飞了一样，进了房间死命的乐。

他太高兴了，到了睡觉的时候，他甚至睡不着。

翻来覆去的，一直在脑子里想象他明天要做的事。

好不容易，他终于睡着了。

一夜无梦。

第二天，陈宇不等母亲像往常一样叫他，就精神饱满的起床了。

他走出卧室，看见母亲还在忙着收拾行李。

“妈妈，早上好啊。

”他像昨天一样笑嘻嘻的说。

母亲看见他，很诧异：毕竟陈宇原本可是赖床高手，很少见到他自己一大早起来；看见她给她问好就更是从未有过的事。

“这么早就起来了啊……也好，刚好我还没时间，这行李难整的要死……早饭在桌上，自己吃吧。

”

“嗯。

”

陈宇狼吞虎咽的吃完早饭，就要跨出门去。

他还不忘回头说：

“妈妈，你安心出差，我不会有事的。

”

“这孩子！

”母亲无奈的摇了摇头。

陈宇得意的走在路上。

温暖的初阳洒在他的身上，他从未觉得哪一天的天气有今天这么好。

他实在太高兴，原本已经熟悉的不能再熟悉的街景也变得新奇；那花花草草，人来人往的人群，哪怕是路边的一片落叶，他都觉得是那么的可爱。

到了学校，他想，是时候找个人下手了——等到下午放学后。

很自然的，他的目光落在了他的斜对面——一个娇小可爱的女生身上。

她正在兴高采烈的跟她的朋友们说些什么；看着她，陈宇的嘴角露出了一抹难以形容的微笑（或者说是猥笑）。

那个女生是陈宇班上的班花，名叫李思浔。

放眼全国各个中小大学，哪怕无论每个班里的女生长的多么不堪，也总有几个鹤立鸡群的；陈宇的班里也正是如此。

李思浔本身长的就很漂亮，再被班上的大部分普信女衬托一下，就更是无限放大了这一点，成为了几乎全班男生的暗恋对象——据说全校的男生最近组织起选校花，
高二的李思浔和高一的方思纯是最热门的候选人，也正因于此，他们班上的男生有时跟方思纯班上的男生快要打起来，就为了争校花的位置给李思浔——不过她本人
并不在意。

李思浔的性格也很好，平易近人的那种，很活泼，并不高冷；可惜俗话说的好，“肥水不流外人田”，可偏偏他们班上的这位“肥水”就流进了外人田——没错，李
思浔有一个别班的男朋友。

当时消息传开的时候，整个班的男生集体失恋，那时候班里压抑的空气陈宇现在还记得。

说回李思浔，对于她自己的人生而言，旁人看来也是完美无缺：长的又好看，家里还很有钱；美中不足的是学习成绩不算完美（但也不是特别差），不过对于有钱人
来说，这似乎也不是很重要。

所以综上来看，陈宇如果想实践他那“伟大的计划”，受害者非李思浔莫属了。

陈宇以前在学校，也总是时常有意或无意的看上她一眼；对于陈宇这种对恋爱毫无经验也毫无机会的人，只要看上那么一眼，他也就觉得很满足了。

课已经是无心再听了（自从捡到了戒指，他不知走神了多少节课），满脑子想的都是他看的本子剧情；只不过把男女主换成了他和李思浔。

放在以前，那也只是想想而已，但现在，一个个遥不可及的梦都变得唾手可得，所以他异常的兴奋，小老弟也不争气的站起来了。

他暗骂了一下自己的小老弟，暂时放弃了想象，想让小老弟下去；但是做不到。

毕竟他太兴奋了——只要想到马上就可以实践他就控制不住。

就这样，除了午饭和午休时间，他的小老弟几乎站了一个白天（这是人能做到的？

）……

最后一节课了。

三，二，一，放学的铃声已经打响，它预告着陈宇计划的开始，也表明着李思浔被迫害的开始。

因为母亲出差去了，所以他不用回家，而是一路偷偷跟着李思浔：他要跟踪到她家，然后找个机会把她吸到戒指里。

出了校门，李思浔在公交车站等车；陈宇躲在一边跟着等。

不久，114路车来了，李思浔上了车，陈宇连忙跟了过去。

很幸运，今天的114路车上人非常多，这也方便陈宇不被李思浔发现。

两人在公交上坐了很久，大概有十五分钟，可陈宇觉得有一个世纪那么长。

终于，在114路的倒数第二站，李思浔下车了。

这一站，是全市最大也是最有名的别墅区；在这个小区，每一栋别墅都是独立的，能住在里面的人大抵都非富即贵，陈宇这种土包子从来没有来过这里，眼前的景象
着实把他震撼到了。

等他回过神来，李思浔都快看不见了，他才连忙追上去。

李思浔轻车熟路的七绕八绕，走到了一栋很大的别墅的门前，拿起了钥匙就要开门。

“好机会。

”原本气喘吁吁的陈宇瞬间不累了，默念道：

“把李思浔吸进来！

”

门口瞬间没有了人影。

陈宇四处张望了一下，发现不远处有个小树林；他马上跑了过去，强忍着激动（他感到自己的心跳很快，血管似乎都要爆掉了），握着戒指，又默念：

“把李思浔吐出来！

”

地上应声出现了——果不其然，是李思浔的皮。

陈宇颤抖的走到那里，颤抖的蹲下，颤抖的把皮拿起来；陈宇脑子里无数次幻想的情形，在这里得以实现；他感觉自己在做梦。

李思浔的校服还覆盖在她的皮上。

陈宇轻轻的把衣服拨开了，那一张完整的皮瞬间出现在陈宇的眼前。

那是一张怎样的皮啊！

：即使变成了皮，陈宇也还能看出李思浔的魔鬼身材；整张皮柔软的就像豆腐一般；他的目光一直在胸部和下体上游走，这让他觉得有些羞耻；但是他控制不住。

“老天爷……”陈宇已经分不清自己现在是什么心情了。

他赶快把自己的衣服也脱光了，打算穿上她试试；如果效果跟他看的本子大同小异，那么也就代表着计划的成功。

他看了看小老弟；那小老弟对准的是天，而不是正前方或是地面；不过反正待会就不见了，他也没去在意（这一整天坚挺的小老弟都让陈宇举步维艰）。

深吸了一口气。

皮的后面有条缝。

陈宇很清楚，就是要在这条缝里穿进去。

他颤颤巍巍的，先把腿伸了进去。

他感到李思浔的皮里面十分温暖。

李思浔的腿很细长，脚也很娇小；而陈宇的腿有些粗，穿的鞋还是42的。

按说陈宇就这样把腿伸进去，那皮会被撑的很大；但实际上并没有：眼见的李思浔的皮——在腿那边——慢慢的变大，直到与原来一样，就再也没有更大了。

而陈宇的一个左腿已经完全进去了。

他坐在地上，看着已经被穿进去的左腿——变得跟李思浔一模一样。

他摸了摸，左腿也完全有触感，就像是自己的腿一样。

陈宇明白，这确实是皮物；只要穿进去，就达到了合而为一的效果。

一阵兴奋感再次涌上了陈宇的心头。

他接着又把右腿伸了进去：和左腿一样。

现在他的两条腿已经跟李思浔的一模一样了（废话，毕竟皮的主人就是她）。

他又站了起来：重头戏来了。

他要把皮拉上去。

他最后看了一眼小老弟：还是挺着的。

“唉，真是倔呢。

反正你马上就要消失了。

”陈宇坏笑着自言自语。

他把皮拉到了裆部以上；那下体充血的难受感立刻消失了，陈宇感觉下面空荡荡的：如你所见，陈宇的小老弟预料之中的不见了，取而代之的是李思浔的**。

看着自己的新下体，陈宇的口水都快要流出来了。

不过他还得继续穿皮。

接下来是手臂。

他先把左手给伸了进去，很快的，他看到了他的新左臂和那个柔软的小手。

他不由得伸出两只手来对比，感慨了一番：

“啊，美少女的手就是不一般；我这臭男人的手根本没办法比……”

他把两只手臂都伸了进去，就剩下最后一步了：把脑袋给穿进去。

很难说陈宇现在是什么样的一种精神状态；他已经飘飘欲仙了，但他得赶紧把最后一步做完，不然被人看见一个女生身体男生头的怪物可就糟了。

他把头的皮拉了开来，缓缓的让它把自己的头包裹住。

就在他把整张皮都穿上的那一刻，陈宇瞬间两眼一黑，不过很快就好了（他并没有惊慌，毕竟他看的本子这种情节真是太常见了）。

他感到视野慢慢变得清晰，后背上的缝也在逐渐合上；胸部也开始变大了。

不消一分钟，原本一个平平无奇的男生瞬间变成了一个如花似玉的美女。

陈宇压抑住心情，清了清嗓；此时他（或者说是她）的嗓音也变得像李思浔一样清脆。

他闻了闻身上的味道，竟然传来了一阵阵的体香；他很想赶快探索（意味深）一下他的新身体，不过他忽然感到大脑里多了许多凭空出现的记忆。

那是李思浔的记忆。

陈宇更高兴了：看来穿上这皮也能继承原主人的记忆。

通过这些记忆，他得知李思浔的爸妈常年在国外做生意；家里只有三五个保姆在照顾她，为此李思浔感到很烦恼：她想念自己的父母。

陈宇不免有些心疼，他知道这种感觉不好受（毕竟他父亲也是在外打工），但家里只有保姆给他提供了很重要的信息：也就是说他可以在家里尽情的体验自己的身体
而不被打扰。

于是他尽量不去看那美丽的身体，想赶紧穿上衣服进入那巨大的别墅。

不过穿衣服的时候倒是花费了他好大一阵功夫：毕竟胸罩这种东西对于男生来讲，根本就不知道怎么穿。

不过好歹还是好了，他把自己原来的衣物吸进戒指，小跑着回到门口，熟练的掏开钥匙（多亏了新的记忆），打开了那“新世界的大门”。

开了门，陈宇被那富丽堂皇的内部震撼到了——我不会环境描写（或者说是懒得写）；所以这尚且略过，你只需要想象一下就足以能感受到。

其中一个保姆正在门口擦玻璃。

很有趣的是，虽然在李思浔的记忆里叫她“保姆”，但是她一点也不是陈宇认知里的保姆的样子：她很年轻，容貌也还可以，只有二十多岁。

看到陈宇回来，她微笑着说：

“思浔小姐回来了啊。

饭已经备好了，快吃吧。

”

陈宇根据李思浔的记忆，像以往跟保姆寒暄了一下，放下书包，走到了比陈宇家客厅还大的餐厅。

“老天爷！

这就是李思浔记忆里的‘保姆’？

……这么年轻！

三十岁都没有吧？

要是我肯定会叫她女仆……”陈宇看到那保姆的时候有些惊讶，暗暗想着。

晚餐自然也很丰盛；不过他无心去好好品尝，毕竟前面已经说过：他想快点体验自己的身体。

幸好他的小老弟已经不在；不然又会立得他难受死——但是他感觉下面又出现了一种难受感：他隐约的感觉自己的内裤有点湿。

大概是“他太想要”了吧。

吃完了饭，他凭着记忆，拎着书包走到了李思浔的房间，打开了门；他原以为房间里头也很大，不过其实这间房并没有比陈宇的房间大多少——可以理解，毕竟自己
睡在一个超大的房间也会怕嘛。

房间布置的很可爱；白色调的，有些粉色来做点缀。

门口旁的落地镜，印着卡通图案的地毯和被套，以及床上的一些毛绒公仔瞬间让陈宇心里的少女感爆棚。

不过他没有花太多时间打量；他看到墙角旁有个体重秤，站了上去——原本一百二十多斤的陈宇现在只有九十多了。

随后他扑倒床上，麻利的把自己的衣服脱光了。

李思浔的全身再次在他眼前暴露无遗——

陈宇不由自主地低下头，第一眼他就看见了那对不很大但是也不算小的奶子，激起了他抚摸的欲望。

他把两只手伸到了那里——然后放了上去。

“啊……这种感觉……”陈宇只感觉到非常柔软；他不断的揉搓他的奶子，脸上也变了潮红。

他越发的上瘾。

他似乎对一切东西都失去了抵抗力。

“这……就是女孩子的胸吗……”

他正揉搓着，无意间用两手指的缝隙夹到了乳头；陈宇马上感到了一股触电感。

“woc……夹到奶头的快感竟然这么强烈？

”

光是胸部，陈宇就已经玩上了瘾。

他边揉着奶，一边走到了落地镜前。

他自己给自己的抚摸让他觉得很爽，不免露出了一脸享受的表情；别忘了他现在的外貌是李思浔——他在落地镜里看到了自己那极度舒适的表情，就好像是李思浔当
面揉着胸给他看一样；陈宇觉得更兴奋了。

“啊……李思浔的这一面，全世界只有我看得到……”

那两个雪白的豆腐块在反复揉搓之后，陈宇有些腻了。

刚刚他的下体一直有一种鼓胀的感觉，陈宇觉得要来好好的调教一下它。

于是他对着镜子坐下来，及其兴奋地——把两张腿岔了开来；李思浔那粉嫩的小穴马上展现在他的面前。

陈宇只觉得身体十分燥热：他太激动了。

说的直白一点：眼前的这个迷人的东西，是全班多少男生的梦想？

而此时，它就长在自己下面，他想做什么都可以。

他看呆了，口水都流了下来；不过很快被他用那只小手擦掉了。

他缓缓抽出一只手，放在了那里；仅仅是用手摩擦了一下，他就感到了一阵强烈的快感，情不自禁的发出了一声娇吟。

听见李思浔这么下流的声音，陈宇彻底释放了他内心的火焰。

他的手一下一下的抚摸着小穴，那接连而来的快感让他根本抵御不住。

“这就是女孩子自慰的感觉吗…比当男生时候的导管简直舒服一万倍……”

陈宇的脑子持续的生成着多巴胺；他看看下面，又看看镜子里的脸；他越来越激动，越来越兴奋，他感到自己身处天堂，又感觉自己坠落于无尽深渊。

这种感觉是陈宇以前无法体会的；他感觉自己的魂灵已经超脱，自己快要飞走了一样。

一次又一次的抚摸都让他像是触电一般。

他忽然想起来一件事：好奇的捏了捏阴蒂。

“啊！

～”这股感觉是如此强烈；他又发出了一声娇喘。

不断抚摸，不断揉搓，他感觉小穴的快感越来越强烈，整个大脑一片空白，他已经深深的沉迷在了这里——那种舒服的感觉，陈宇大概毕生难忘。

他的手已经停不下来了。

就在他享受的时候，他听到了李思浔的手机（说起来巧，她的手机也是菠萝14PM）传来的许多声消息通知铃；他很扫兴，于是一只手还在自慰，一只手把手机拿
了过来，准备改成静音，不过他看到的发消息的人：看名字，没错，是李思浔的男朋友。

陈宇看见这个人名就来气：毕竟他也是暗恋李思浔的。

于是他马上回复了一条：

“分了吧。

我觉得我们不合适。

”

然后很快的把她男朋友拉黑；接着自慰。

他的身体正处于白热化阶段；他感觉世界上没有什么事比这更舒服，更刺激了。

手完全停不下来，只是机械的不断重复抚摸这个动作。

他的乳头已经变得邦硬；他马上就要高潮了，只觉得下体好像有什么东西要喷出来了。

“李思浔的身体……真的……好舒服……不行了……啊啊啊！

”又一阵快感袭击了他；他的眼睛一片模糊，下体不由自主的紧了一下，然后……只见得从小穴那里，喷出来了大量的水。

“啊……”他知道喷水代表着高潮的结束，也就是所谓“去了”；于是他收了手，躺在地上喘着粗气。

他依然觉得身体在不断的发热。

陈宇回忆着刚才的快感，真的难以想象：真的太奇妙了，只是自慰就能舒服成这样，那……？

他忽然很渴望肉棒；不过眼下没有人可以提供的。

不过有的是机会，他忽然想出了一个整蛊刘华阳的好办法。

不过那也是明天的事了。

陈宇花了好久才回复过来。

他暂时不去回忆刚才的感觉了，而是想休息一会。

他拿起了自己的手机。

“难得有这么好的机会——赶紧来拍一拍李思浔的裸照。

”陈宇笑着，把全身上下拍了个遍；他不断的更换动作，不断的换表情，有含蓄的，有淫荡的；拍了一张又一张：也算是留作纪念了。

事情都做完了，这时候光着身子总算不太好了，于是陈宇打算穿上衣服。

不过他看着刚刚脱下来的校服，觉得有些乏味：他只看过李思浔穿校服的样子，他还想看看她穿其他的衣服是什么样的（他也曾经在脑海里想象过）。

于是他走到了衣柜前，拉开了门。

不用说，衣柜的内容物再一次让他叹为观止。

虽然房间看起来不大，但是衣柜的纵深却很大；里头的区域被俨然划分的整整齐齐：左边放着许多衣服和裤子；中间一排排挂着许多裙子——短裙和连衣裙都有，甚
至还有几件cos服；最右边放着一些杂物：比如胸罩，内裤和袜子什么的。

陈宇的目光自然而然的盯在了中间；他感觉自己的眼睛像被胶水黏住了一般。

是的，如果你了解陈宇就知道，陈宇对jk，Lolita什么的那可谓是极度偏爱，你去查查他的短视频收藏就能发现都是这一类的——而且他眼前的就全是。

不必说，陈宇又双叒叕激动了起来（啊呀，这一天之内陈宇已经激动了114514次了罢）。

“苍天呐！

十七年了——足足十七年啊！

我……我终于可以光明正大，理所应当地穿女装了！

”

唔，又了解了陈宇的一个心思——看来他激动的原因并不完全是偏爱。

我永远猜不到陈宇的脑袋都在装些什么；总之这又是对他胃口的一件事了。

陈宇欣喜若狂；一头扎进衣柜里仔细挑选了一番，足足有十分钟，他才选了那么一套：将它们扔到了床上。

他选的这套很对他的胃口：一件蓝色调的很是可爱的Lolita。

他迫不及待的开始穿；眼见着他拿起了一条内裤。

“不愧是李思浔，连穿的内裤都那么可爱。

”陈宇坏坏的想；不过倒也确实。

他觉得女生的内裤有一种紧贴屁股的舒适感；而男生的就不会有（这我真的要澄清一下：这是我在B站一个正经视频的评论区里看到的“小知识”——我可没有像陈
宇一样实践过）。

至于胸罩，他也开始熟练起来，没有第一次那么手忙脚乱了。

这一点上他要佩服一下女性朋友：夏天穿这个估计真的很难受。

作为lo裙，肯定要拿丝袜配的；陈宇为了与这条蓝色lo相协调，特意选了一条白色的连裤袜（嗯，对于我这种白丝党狂喜）。

他同样感觉穿丝袜的感觉很奇妙：但是由于我没有试过（我在说什么），就不班门弄斧的过多描述他的感觉了。

穿完他不由得看了一下自己的腿：完蛋，他感觉性欲又起来了。

李思浔的腿细，但不是像那种网红一样细的跟个筷子一样，而是有肉感的那种细，健康的细。

现在他的美腿包裹在白丝里面若隐若现的，也难怪陈宇招架不住，有种“朦胧的美感”。

这还有一个陈宇平时没怎么了解到的：裙撑。

他觉得这是很有必要的；不然裙子穿起来会趴趴的。

不过这穿起来并不难；连安全裤都省了。

这之后就是穿裙子了：他是以一种奇异的姿势穿进去的。

虽然过程有些扭曲，不过至少是穿上了。

——这全程他的手都在抖；原因还是太兴奋：人对于未知的事物大抵都是这样的。

差不多好了，还差最后一项。

衣柜的右下角还有一个小鞋柜；陈宇打开了它：又是“乱花渐欲迷宇眼”。

他拿了一双lo鞋，蓝色的：看起来和那裙子是一整套。

在他穿上前，他看了一眼鞋码：37。

“真的小啊。

”陈宇想起了他原本那42的脚。

总之所有都弄完了；凭借记忆，他甚至能把发型弄好；然后又站在了镜子前面，又咔哒咔哒拍了无数张。

他回忆起以往看到的女生的自拍，依葫芦画瓢的摆着动作，就像李思浔当面给他做这些动作一样，陈宇竟然有一种幸福感。

陈宇凑近到镜子前；他在认真的欣赏李思浔的脸。

虽然他已经变成了她，但是近距离的看着李思浔的脸，陈宇还是有一点紧张。

用手捏捏，是那么的嫩；他像是在摆弄什么东西一样。

他又清了清嗓，对着镜子用那清脆而娇嫩的声音说：“陈宇お兄ちゃん，我喜欢你。

”接着直接对着镜子亲了一口。

陈宇像个孩子一样，发自内心的笑了。

还在恍惚，陈宇无意间瞥到了墙上的时钟：九点半。

他该想想明天的事情了——他很想作为李思浔上一天学校，——这对于他无疑是十分感兴趣的；不过那个“陈宇”就没办法来了。

问题不大，他衣服也没脱，就把手伸到了颈后。

他学着本子里主角的样子，用手拉着颈子，心里默念要把它打开；果不其然，原本已经合上的裂缝又出现了。

他把头上的皮拉了下来（不是整个拉掉——那头的皮取下来之后还跟胸连在一起，耷拉着），只露出原本的一颗头：这样他的声音暂且就变回来了，随后拿出手机，
打算干脆直接请假一个星期，给班主任打了个电话：

“喂，老师好；我今天放学回家，不小心跌倒了，医生说有点轻微骨折，要请假一星期左右，行不行？

”

“哦，好，行。

”这么拙劣的借口班主任竟然也没有怀疑，同意了。

陈宇挂断了电话。

“非常好。

”陈宇已经迫不及待等到明天了；不过他猛然想起还有作业。

他把还挂在胸前的头皮又重新穿好（然后那缝隙又合上了），坐到书桌旁，开始写作业。

他自己肯定是懒得思考了；而李思浔的学识也就比陈宇高一点点，新的记忆没用。

眼见的他就拿起了手机去搜题；唰唰的写起来。

有意思的是，他的字迹也变得跟李思浔一样了：就是那种一看就知道是女性写的那种字。

这么说来，应该特长也会跟着继承，只是陈宇还没有发现。

好不容易写完，已经十点多了。

“先去洗澡吧。

”陈宇打了一个哈欠：他今天确实累了。

于是他抓起床头放着的睡衣（李思浔今早刚刚脱的；也是很可爱的那种），去了浴室。

浴室自然还是很大；我也不细说。

只见最里面放着一个很大的圆形浴缸，陈宇又来了兴趣：那是浴缸诶！

对于一个没有钱的家庭里生长的孩子，陈宇从小到大从来还没有泡过浴缸。

他麻利的放水，脱掉了衣服，直接跳了进去：那水花溅得丝毫不比菲律宾跳水队的水花逊色。

整个浴室地板立刻变得湿答答的，不过陈宇并不在意这些。

泡澡的时候，陈宇又忍不住研究了一下身体（该死的性欲），不过很快，好歹他忍住了，眯着眼。

但他犯了一个错误：他像平常他洗澡的时候，把头发也顺便洗了。

老天爷，李思浔这种长头发，等它干不知要多久了。

等到泡完，美人出浴的时候，头部那异乎寻常的重量才使他猛然警觉了起来。

身子很快就擦完了，但是这个头发，他愣是用卫生间里的吹风机吹了二十分钟才干，他觉得自己举着吹风机的手快要断掉了。

“思浔小姐，你是在吹头发吗？

我可以帮你吹。

”有个保姆（或者说是女仆）听了二十分钟的吹风机声，忍不住过来问。

“啊……不用了，我衣服还没穿，而且快吹完了，谢谢你。

”陈宇心里一万个草泥马：他竟然忘了有女仆可以帮他！

总算是好了，他拿起了睡衣；脸埋在里面，深吸了一口。

他闻到了一股很好闻的味道：也许是李思浔的体香。

换上了睡衣，他回到卧室里，爬上床铺，闭上了灯，合上了眼睛，就这样穿着李思浔的皮睡觉。

这一晚，他倒是做了无数个梦。

“思浔小姐，该起床了。

”今早陈宇是被女仆叫醒的；在这之前，他还在做一个奇怪的梦。

在梦中，不知怎么的，陈宇忽然性转了，然后又莫名其妙稀里糊涂跟刘华阳搞在了一起——然后就被叫醒了；陈宇睡得迷迷糊糊，还以为是他母亲叫他；但他睁开眼
睛，看到了陌生的天花板，心里一惊，随后才意识到，他现在是李思浔，自己还在李思浔的房间里。

回想了一下昨天的经历，陈宇还感觉甜蜜蜜的。

他挺一挺身，坐了起来；床头上，女仆已经把校服放到了那里。

他胡乱的穿上去，洗漱了一下，接着吃早饭——跟他平日倒是没什么两样；接着，陈宇就迫不及待的要去上学了。

他来到了公交车站。

陈宇感到很奇怪：按照李思浔家的财力，明明可以专车接送，可偏偏选择去挤公交。

李思浔的记忆里也很难找到能够解释它的；他感到无法理解。

没等多久，114路就来了；他上了车，随便找了个位置坐下。

又是十五分钟；陈宇又感觉像过了一个世纪——不过因为顶着李思浔的身体，他至少没有感觉那么沉闷。

有趣的是，在公交车上，如果有一些男生无意间看到了他，之后都会想尽办法多看两眼；陈宇觉得被盯得很不自在，但是爱美之心人皆有之嘛，他之前也是这种人，
于是他便坦然了。

好歹终于到了学校。

他走进了那间熟悉的教室，坐到了陌生的位置上——也就是李思浔的座位上。

陈宇在这个早上体会到了很多之前不曾感受到的东西；我不知道怎么描述，想象一下就好：就是那种很受欢迎的女生的学校生活。

他感觉自己从原来的无名小卒一下跃升至万人瞩目的大人物，很是得意；但他不能表现出来，他还得跟班里的其他女生演好戏。

对于她们跟陈宇聊的话题，陈宇一点兴趣也没有；不过至少有李思浔的记忆在，他知道怎么应付这些话。

第一节下课的时候，陈宇打算去上个厕所——他又激动了一把，毕竟现在可以光明正大的去女厕所。

不过不幸的是，他经过了李思浔男朋友（现在应该叫前男友）的班级，正好在走廊撞见了他。

他发现了陈宇，走了过来。

陈宇不得不承认，这男的确实挺帅，配得上李思浔。

眼见的他眼睛里还有点泪痕，对着陈宇说：

“思浔……为什么，我想知道为什么，你莫名其妙就这样跟我分了？

告诉我，你一定是在开玩笑，对吧，我们……”

“对不起。

但是我厌倦了。

我想把心思好好的放在学习上，还有一年就高考了，我不能花费太多时间在恋爱上。

”陈宇淡然的说到，接着直接往前走。

“可是……思浔！

别走，我还有话说……”

“不必说太多了。

如果你愿意的话，我们还可以做朋友。

”陈宇回过头，嫣然一笑；留下了他愣在了那里。

擅自帮李思浔做了一个决定，陈宇爽死了。

他觉得自己就像那些狗血电视剧里的女主一样。

陈宇上厕所的具体内容我也不讲了；他上完厕所，回到教室，坐在座位上环顾四周。

当他的目光碰到刘华阳的时候，陈宇察觉到一丝异样。

其实早上刚来他就觉得不对劲了：刘华阳看见陈宇没来，到处跟别的同学打听；当时他以为是刘华阳又“发病”了，但是现在——只见他伏在桌子上，头也不抬，肩
膀时不时地抽动一下；难道是哭了？

刘华阳这家伙看见“陈宇”没来，竟然会哭？

“不对劲呐，十分得有九分不对劲。

”陈宇有些担心刘华阳的精神状态；不过他没想多久，又有人来找他聊天了，他就暂时不去想了：唉，人气高没办法。

寄午的时候，陈宇本来想休息一下，不过他的余光看到了杨虎：他好像一直在看着陈宇。

陈宇很快的转了一下头，两双眼睛直接对上了。

“我说那个杨虎啊，你一直看着人家干嘛。

”陈宇故作生气地说。

杨虎的脸嗖一下变得通红：“啊不是，我没有……我没有，相信我。

”

陈宇假装不理他，扭过头去，心里暗自发笑：别看杨虎平时一副“天下我最大”的样子，在绝对的美貌面前，那股气势照样还是荡然无存。

陈宇又看了一眼刘华阳；他还是闷闷不乐地趴在桌子上。

陈宇明白他一定是出了什么事了，但现在不好发问，想着放学之后还是要打电话问问他。

让我们快进到放学：总之这一天，陈宇极大的开阔了自己的眼界，也尝试了很多以前不敢想的事情。

可惜班上的女生都长的不怎么样，不然像今天这样身为女生还一直被其他女生包围，陈宇怕是得乐死。

又是熟悉的车站，熟悉的114路；陈宇很快回到了李思浔家，快速的吃完饭，进了卧室，反锁上门，暂时把李思浔的皮脱了下来（他竟然还有些依依不舍）。

看着小老弟又重新出现，他感到熟悉又陌生。

接着陈宇让戒指把他的手机吐出来：他要问问刘华阳出了什么事了。

很巧，还不等他给刘华阳打电话，刘华阳的电话就已经打过来了。

“喂，是陈宇吗？

”

“嗯嗯。

”

“你今天怎么没来上课啊……我憋了一肚子的话想跟你说，我好难过……”

“是啊，我今天早上有点不舒服，现在已经好了……发生什么事了吗？

”陈宇关切的问道。

“呜，我……我失恋了！

”

一阵长久的沉默。

陈宇听了，很震惊：刘华阳这小子竟然分手了！

“还记得网吧那天，你问我吗？

那时候她已经有点表现了，我却没在意，现在……呜呜呜呜呜……”刘华阳的声音已经带了点哭腔。

“你女朋友……为什么忽然要分手？

”

“她跟人跑了……昨晚忽然跟我说了……”

不知怎的，陈宇想到了昨晚，他也顶着李思浔跟她的男朋友分了；这确实很巧。

不过他并没有因此幸灾乐祸，反而为他的好兄弟感到悲伤。

即使陈宇没有经历过恋爱和失恋，他也知道这很不好受。

“……兄弟，别伤心了，今天晚上出来逛逛吧，我陪你，也许会好一点。

”陈宇无奈的叹了口气。

“我已经订好了，XX KTV，514包间，一定要来啊！

”刘华阳的音调已经变得非常奇怪。

陈宇答应了；刘华阳也挂掉了电话，不过要走出家门还得费一番功夫：他先把李思浔的皮重新穿好，打开门，告诉女仆他要去姑妈家过夜（凭借记忆，他知道李思浔
和她的姑妈感情很好，经常去她家玩），女仆也是见怪不怪，就让他走了；接着他又跑到原先那个小树林里，脱下衣服，重又把李思浔脱了下来，一股脑的吸到戒指
里；最后让戒指把他原来的衣物吐出来，再重新穿上，还特地背了个包。

一套操作下来，陈宇累死了，喘着粗气。

从陈宇家到那个KTV很近，但是李思浔家离那里像是有十万八千里。

公交车到那里也有——514路——但是他实在不想挤了，就打算奢侈一把，打了辆车。

汽车就是比公交效率高，半小时之后，陈宇就站在了那家KTV的门口。

刘华阳已经在那里等候多时了，看见陈宇，刘华阳并没有像以往一样给他一个热烈的拥抱，反而是陈宇把他的手臂搁在了刘华阳肩上。

“我们进去吧。

”陈宇说。

走进了包厢，两人沉默不语，寂静的像远郊一般。

不知过了多久，刘华阳才缓缓开口：“陈宇，不论我做了什么，身在何处，你都会和我不离不弃，对吗？

”

陈宇神色凝重地点了点头。

刘华阳像打开了话匣子，不停的胡乱说话，前言不搭后语的：

“唉——人生啊！

“我还记得当年我跟她初遇的样子：那是多么的甜蜜啊……那时候，没有烦恼，没有压力，无忧无虑的；真想回到那个时候啊……

“她那个时候还是那么的小鸟依人：我觉得有了她，就像有了天下……

“陈宇你知道吗？

我刚刚跟她谈起恋爱的时候，我还认真的思考了一下我们的关系。

在我和她感情的树苗生长的最旺盛的时期，我甚至想逐渐冷落你；不过时间证明了一切啊：最后我身边的人，还是你……

“她是多么的美啊：那张俏皮的脸蛋，我亲了无数次……看着她，我甚至觉得班花，就那叫李思浔的，都不是她的对手……李思浔算个屁啊？

……不及我那位的万分之一……你们在暗恋李思浔的时候，我可是抱着我女朋友在坐山观虎斗，得意的看着你们互相‘竞争’呢……

“想一想，我跟她谈了有三年了吧？

三年啊，我们在一起做过的许多事，我都历历在目……

“她就这么离开了我，跟了另一个狗杂种……我气愤呐！

我遗憾呐！

我伤心呐！

我有什么不如她的新男友！

“跟你讲……交往这么久了，感情一直没有往深处发展，真就是我一辈子的遗憾了……”

陈宇一直默默的听着刘华阳的那番长篇大论。

虽然刘华阳拿他女朋友和李思浔对比的时候，陈宇很想反驳（他女朋友颜值最多中上罢了）；不过他不想刺激刘华阳。

刘华阳跑到前台，要了两箱啤酒。

“从来没喝过……今天喝个够！

让我试试醉了是什么滋味……酒啊，让我忘记她吧……”

刘华阳打开了一瓶，一口气猛灌完了。

“来……唱歌！

”刘华阳叫道。

他选了一首歌：很经典的老歌《曲终人散》。

刘华阳觉得，这首歌完美的描述了他的现在。

音乐的前奏过完，刘华阳开了口，音响里马上就传来了他那浑厚而有些沙哑的声音：

“你让他用戒指把你套上的时候

我察觉到你脸上复杂的笑容

那原本该是我

赋予你的承诺

现在我只能隐身热闹中

我跟着所有人向你祝贺的时候

只有你知道我多喝了几杯酒

我不能再看你

多一眼都是痛

即使知道暗地里你又回头……”

歌曲进入副歌部分，刘华阳的声音也带了些哭腔：

“我终于知道曲终人散的寂寞

只有伤心人才有

你最后一身红

残留在我眼中

我没有再依恋的借口

原来这就是曲终人散的寂寞

我还想等你什么

你紧紧拉住我衣袖

又放开让我走

这一次跟我彻底分手……”

歌曲才唱了一半，刘华阳已经哭得不成样子，唱不下去了；触景生情，陈宇竟然也流出了几滴眼泪。

刘华阳忍住悲伤，又灌了一瓶酒，接着唱了第二首歌：《安静》。

“只剩下钢琴陪我谈了一天

睡着的大提琴

安静的旧旧的

我想已经表现的非常明白

我懂我也知道

你没有舍不得

你说你也会难过我不相信

牵着你陪着我也只是曾经

希望他是真的比我还要爱你

我才会逼自己离开……

你要我说多难堪

我根本不想分开

为什么还要我用微笑来带过

我没有这种天分

包容你也接受他

不用担心的太多

我会一直好好过

你已经远远离开

我也会慢慢走开

为什么我连分开都迁就着你

我真的没有天分

安静的没这么快

我会学着放弃你

是因为我太爱你……”

刘华阳再也抑制不住自己的情绪，像小孩子一样大哭。

陈宇有点惊讶，他从来没想过刘华阳对他的女朋友感情有如此深厚；毕竟刘华阳是个重感情的人。

在刘华阳唱歌的时候，他也在闭上眼睛，回忆着属于自己的往事：他从小学到现在，暗恋了许多人；但是他没有这份勇气，也没有这种天分，对于感情，陈宇一窍不
通，只能憋在心里。

唉，生活啊……陈宇也真想为此流下许多泪水。

好在现在有了戒指，一切都会好起来的……

对了，戒指！

陈宇很想安慰刘华阳，可惜他嘴笨；不过他可以用“另一种方式”来“安慰”他。

“呜呜呜呜呜呜……陈宇，你知道吗……”刘华阳哭的很伤心，加上有点醉了，嘴里含混不清的在说什么。

“别哭了，”陈宇庄重地对着刘华阳说，“我有一个‘惊喜’给你！

”

“惊……惊喜？

”刘华阳一抽一抽地问。

“是的，惊喜。

也许它会帮你暂时忘记她。

”陈宇已经收不住嘴角的笑容了。

陈宇说完，就假装去掏他的包，心里默念着，叫戒指把李思浔的皮吐到包里去。

“你在找什么？

”刘华阳不哭了，眼睛红红的；他正在好奇的看着陈宇翻他的包。

“瞧好了……”陈宇把包拿到了刘华阳眼前，猛地抽出那张皮：“呐！

”

KTV里面很昏暗；刘华阳并没有看出那是李思浔的皮，他差点吓晕过去。

“卧槽！

你……你手里拿着什么？

一张人皮？

……卧槽，你不会杀人了吧？

你今天一整天没来学校是去杀人了？

”

陈宇哭笑不得：“你仔细看看这是谁。

”

刘华阳看清楚，心里满是疑惑：

“……李思浔？

这不对吧，她今天可是有来上课的……难不成你趁她放学的时候把她杀了？

……”

见刘华阳还是以为他杀了人，陈宇很无语。

他忍住笑，把这皮的功能原原本本的跟刘华阳叙述了一遍，不过没有提到戒指。

“真的？

卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽，你说的是真的？

真有这么神奇？

还有，这种领先世界几千年的科技，你是怎么搞到的？

”

陈宇有点慌，随便找了个理由搪塞过去，不过没有隐瞒这就是李思浔变的的事实。

“那也就是说……李思浔现在已经没了，只剩下了这个？

”

“没错。

”

“你疯了！

陈宇！

这是谋杀……”

“放心，她还能变的回去，”陈宇邪魅的笑了一下，“但既然随时都能变回去，还不如利用这张皮来爽一爽。

”

“这能行吗？

”

“放心，等着瞧。

”陈宇打算让刘华阳“开开眼界”，不过他不想让刘华阳看到自己裸体的样子，就把皮带到了包厢里的厕所，锁上门，再次穿上皮——只剩下刘华阳在外面怀疑人生
。

“刘华阳，你去把包厢的门锁住，等下被人看到不太好。

”陈宇想到了什么，在厕所里喊了一声刘华阳。

刘华阳有一种不好的预感，莫名的很激动，听了陈宇的话给门上了锁。

这次陈宇故意穿的很清凉；等他出来的时候，刘华阳眼睛都看直了。

“怎么了，一直用这种眼神看着我。

”陈宇笑了一下。

刘华阳瞬间脸一红：“你……真是陈宇？

嗓音也变了……”

“当然哦——连‘内在’都变了呢。

”陈宇当着刘华阳的面，把头上的皮扯了下来，露出来原本的头，然后又重新戴了上去。

刘华阳目瞪口呆。

“来，来，坐下来。

”陈宇按着他坐到了沙发上。

陈宇装作很生气的样子，又带着点撒娇地说：“我刚刚听到有个失恋的男生说，说我长的远远不如他的女朋友，华阳お兄ちゃん，你好好的看着我，人家真的有那么
难看吗？

”陈宇抓住刘华阳的两只手，直接把脸逼近到了刘华阳的脸上。

即使是刘华阳，也在那一瞬间不得不承认，李思浔的颜值是他女朋友所远远达不到的——他好像忘记了他的女朋友，而是贪婪的看着陈宇：而今看到这么漂亮的“女
孩子”，离他那么近，两只小手还握着他的手，即使知道里面是陈宇，刘华阳还是一阵紧张，脸色通红，心脏也跳的更快了。

“当……当然没有，还是思浔你最好看了。

”刘华阳强行挤出了一丝微笑；他不愿去想里面的人，只想把他当做真的李思浔。

“哼，现在已经来不及了，我要给你一点惩罚哦。

”陈宇的小嘴一撅；他很乐于这种“角色扮演”，开始脱起衣服，只剩下了内裤和胸罩；接着趁刘华阳看得眼睛发直的时候，猛地把他扑倒在沙发上。

“你你你你你……我我我……”刘华阳一啰嗦，连话都不会说了。

“呐，你看，你的心跳的这么厉害，是不是喜欢我啊。

”陈宇笑着说。

“我我我，我……”刘华阳话已经说不清楚了，他没想到事态发展的这么快。

陈宇看见刘华阳一直盯着他的胸看，连忙捂住做娇羞状，还不忘打趣道：“你看哪里呢，流氓！

”

“没，没……”

陈宇很乐；二话不说把胸罩脱掉，还把刘华阳的两只手拉上，一左一右放在了那里。

“想要就说出来嘛，看看，我的胸软不软？

”

刘华阳想含蓄点，但是他做不到；他的手开始不由自主的捏了捏。

陈宇一脸享受的表情：“怎么样，你的女朋友可不会让你摸她的胸吧？

”

“她呀……胸小得要死……摸了跟没摸一样。

”刘华阳竟然也开始沉浸在里面了。

在刘华阳摸着陈宇的胸的时候，他往下看了看，心里一阵窃喜，忽然把刘华阳的两只手推开：

“啊，你看看你的下面，怎么鼓起来了好大一块啊。

华阳お兄ちゃん的下面是什么样的，真是好奇啊，拜托拜托，让思浔妹妹来探究一下吧。

”

刘华阳哪里经得起这番刺激。

他像触电一样跳了起来，又倒在沙发上：“你你你……你别乱来啊……”

陈宇演的越来越起劲了，又重新跑到刘华阳身上，娇滴滴的说：

“哎呀，不要那么小气嘛，就让我看一下嘛。

我还从来没有亲眼看过男生的下面呢。

”

说完就要伸手去解刘华阳的裤子。

“不不不不不……我自己来。

”刘华阳忽然有点迷惘了；他似乎已经忘记了眼前的这个可爱的女孩子是谁，只是隐隐约约的感觉身在天堂，也只知道机械式的照做。

那条巨龙马上浮现在陈宇眼前——他从未想到刘华阳竟然这么大！

想想他自己的那条，陈宇竟然有些自卑。

“哇，华阳お兄ちゃん的肉棒竟然这么大，都已经这么硬了……”陈宇慢慢抚摸着刘华阳的肉棒；只听见刘华阳一声声的传来呻吟声。

“怎么样，思浔妹妹的小手来帮你导，是不是很舒服啊。

”

“嗯……”刘华阳没回应；只传来一声长长的呻吟。

陈宇又隔着内裤，开始抚摸自己的下体：

“华阳お兄ちゃん啊，你看你都这么硬了，我……”

“忍不了了！

这臭婊子！

”刘华阳不知是忘记了陈宇还是配合他演戏，突然喊了一声，猛地把陈宇反扑过来，压住他；接着就来撕扯着陈宇的内裤。

“哎！

……真是的，不要那么粗鲁嘛。

”陈宇见刘华阳这么主动，心里又是一阵暗笑。

扯下来之后，那粉嫩的小穴在刘华阳面前暴露无遗；他两只眼睛快要放出光来，捏着肉棒就要往里进。

“哎哎哎……等下等下，华阳お兄ちゃん，我知道你很急；但是记得用这个，”陈宇从包里掏出来一个避孕套，“我可不想被你搞怀孕。

”

刘华阳很快的撕了包装，套了上去；他不知道为什么现在他的性欲如此旺盛，明明刚刚分手，却只是一心要往里面进去。

“思浔酱，我要进来喽。

”依旧是：不知道他说这话是忘了陈宇还是配合陈宇，反正他就是这么说了一句；接着他把肉棒顶在了洞口，要进去。

“嗯嗯。

”陈宇也很期待：毕竟之前自慰就那么爽了，跟刘华阳这种大只因做岂不是要上天？

刘华阳深吸了一口气，缓缓的探了进去。

不过和陈宇预想的不同，他最先感受到的，是一种强烈的异物感，然后是一阵刺痛。

他不禁叫出了声来。

刘华阳还在捅；很快，他的整根肉棒全部塞了进去，然后慢慢的开始抽动。

隐约的，陈宇看到刘华阳上的肉棒有些血迹；他知道是自己的处女膜破了，但是他没去想那么多，因为那阵疼痛感一直在袭击着他。

伴随着刘华阳的一进一出，陈宇也不由自主的、有节奏的发出了一声声娇喘。

刘华阳听到，更兴奋了，加快了速度。

陈宇痛的快要哭出来：他只知道女生的第一次很痛，可没想到有这么痛。

不过它并没有持续太久，随着时间的推移，陈宇感到疼痛慢慢消失，或者说是麻木了；取之而来的是一股快感——一种难以言说的快感；他能清楚的感觉到刘华阳在
他的通道里面不断的进出，不断的用力，似乎要把里面搅的一塌糊涂。

一阵阵快感不断的在他的脑子里徘徊，陈宇的欲望也到达了顶峰。

“啊……嗯……嗯嗯……啊……华阳お兄ちゃん的肉棒……好爽……嗯……再快点……啊啊啊啊……”

每一次的抽动，都给陈宇带来了不小的刺激；他感觉自己和刘华阳的肉棒融合在了一起，再也分不开。

“这东西……真的比男生的快感强多了……”陈宇暗暗想。

说到刘华阳那一边，他的感受也很是奇妙。

他的肉棒很大，而陈宇的通道又很紧致，这给他带来了不少的刺激。

这也是他第一次跟女生（算是吧）做，那感觉也是跟平日里他自己导管的感觉截然不同的。

他完全沉浸在里面，只知道一进一出；他的脑子里只有下面带来的快感，和耳边时不时听到的娇喘声；而这些又更加刺激了他，使他不由得加快了攻速。

这样过了好几分钟，陈宇已经觉得脑子里一片空白了，像是要坏掉一样，只感觉小穴那里传来的无与伦比的快感。

每一次的进入，都把他推向了更加深层的深渊；这个时候，他已经忘记了自己是陈宇，忘记了所有的事情，只知道享受它，时不时的发出娇吟。

“嗯……嗯……啊啊……再深一点……”

刘华阳也有相似的感觉；又过了一会，陈宇明显的感觉阴道一直在不断的收缩，两只腿也在下意识的夹紧，而快感更加强烈了：他知道这是高潮的前兆。

“啊……嗯……啊啊啊啊！

”很快的，两人都达到了高潮；刘华阳突然加速，猛一下顶到了花心，然后射出来了一堆白色液体；陈宇也在那一瞬间达到了顶峰，颤抖了一下——大脑已经被快感
攻击的什么也想不起来了。

“呼，呼。

”刘华阳喘了口气，慢慢的把肉棒拔了出来；陈宇躺在那里，喘了好久才恢复过来，至少想的起来他是谁了。

陈宇早就听说，女性高潮的快感是男性的七八倍，果然名不虚传，他那男生的大脑怎能一下接受的了这样巨大的快感？

所以刚才那一阵子，他的脑子像是被雷击中了一样。

刘华阳亦是如此。

虽然他的快感没有那么强烈，但也是让他汗如雨下了。

他摘下来了那避孕套，里面满满的都是精液；差一点就要漏出来了。

休息了一下，陈宇坐了起来；刘华阳又是一惊，等待他下一步的做法。

不过陈宇倒是想要结束这场扮演了，把皮给脱了下来；经过刚才的事情，他也不怕刘华阳看见他的裸体了。

看到他脱皮的过程，刘华阳还没来得及回味刚才的快感，又是一阵震惊。

——陈宇发现，刚刚做完的他下体还是有些感觉，身子也很累，但是当他脱掉皮之后，身上的疲惫感完全消失了。

看来穿皮时候的全身都是和他原本完全独立的。

陈宇把皮拿在了手上，满脸坏笑的说：“刘华阳，刚刚李思浔的‘惩罚’怎么样；我看你可是很享受啊。

”

“太爽了……卧槽……你太牛逼了……”刘华阳上气不接下气的说。

陈宇顺着沙发爬到了刘华阳的旁边：“我都让你爽了，你是不是也得让我爽爽？

我跟你说哦，女孩子的快感可是你想象不到的！

怎么样，穿上它试试，变成李思浔吧。

”说着就要把皮往刘华阳身上披；刘华阳又被吓了一跳，不过很快接受了，还露出了一副难以言说的表情：下流的表情。

“我自己来！

”刘华阳一把抢过陈宇手里的皮。

在陈宇的指导下，他很快的穿上了。

不用说，刘华阳又是对于它的效果感到很惊奇；至于过程和他具体的感觉，跟陈宇第一次穿皮的时候大同小异，就不赘述了。

刘华阳站了起来，抚摸着身子；又清了清嗓，惊奇的说：

“卧槽真的6啊，我真的变成李思浔了！

”

“那可不嘛——你刚才不是早就看到了？

”陈宇站在一旁，又忽然把刘华阳推到在沙发上，“现在，让我爽一爽！

作为男人，从来没操过女生，反倒先以女生的身份被操了！

我也要来点正常的！

”

刘华阳没有反抗。

他既激动又害怕。

他也戴上了避孕套，就在要插进去的那一刻，陈宇邪魅一笑：

“女生的快感可是普通男的难以招架住的，你做好心理准备。

”

瞬间，两个人又体会到了刚才对方的快感——只不过刘华阳的感觉没有陈宇之前大，毕竟陈宇的肉棒比刘华阳小。

具体的内容，我就不再去描述了；总之刘华阳心里想的跟陈宇被干的时候大差不差。

不过跟刘华阳不同的是，陈宇可是非常喜欢李思浔的；虽然之前已经探索过李思浔的身体很多次了，但都是以自己的身份来控制的。

难得这次一个活生生的李思浔出现在他面前，而自己还是自己，他感觉自己身体里竟传来了许多作为男性的自豪感，抽插的频率也快得无人能敌。

而刘华阳更不用多说，那快感确实让他招架不住，除了时不时喘一声，他就像死人一样任陈宇摆布。

两人又达到了高潮。

“啊……”陈宇将肉棒拔了出来；这次他也射的很多。

两人短时间内没有说话，横七竖八的躺在沙发上，喘着气。

过了一会，刘华阳终于回过了神。

他不知道想到了什么，爬到陈宇身上，把头埋到陈宇的胸口，哭了起来：

“呜呜……陈宇，我的好兄弟……让我一直成为李思浔吧，我不想再回到我那个糟糕的，没有任何希望的生活里了……当我自己一点意思都没有……我没有再眷恋的
人了，还不如做李思浔，直接做你女朋友算了，呜呜呜……”

陈宇在一瞬间竟然还有点犹豫：毕竟他看到的是一个极漂亮的少女在他的胸前哭的梨花带雨的，同情心不得有点泛滥；不过他尽量让自己回过神，告诉自己眼前的人
是刘华阳——然后苦口婆心的劝他：

“华阳啊……别这样，李思浔也有自己的生活，虽然我把她变成皮已经很不道德了，但是你这样做会让一个人好端端的永远消失，这更不道德……况且，你自己也不
是一无所有：你还有你的家人，你的同学们，更重要的是，你还有我这个好兄弟啊！

对象没了可以再找，天下女的多的是，为什么总是放不下她一个呢？

放心吧华阳，以后你无论遭到什么样的变故，我都会在后面支持你，做你的后盾……”

“呜呜呜……谢谢你，陈宇。

”刘华阳直接对着陈宇亲了一口；依照陈宇的视角，就是李思浔亲了他一口——陈宇的脸马上变得通红。

“哎呀，你不会真的是男同吧！

”陈宇还慌张了一下。

“反正我现在是女孩子，这么做很合理吧。

”刘华阳眼角还残留着眼泪，却已经露出来笑容。

不过他想通了，主动要求陈宇帮他把皮脱下来。

两人穿上衣服，陈宇也把皮假装放到包里，又把它吸了进去；一切恢复如初。

“好了好了，来，我跟你唱一首吧。

”陈宇拍拍刘华阳的肩，点了一首歌：《我的好兄弟》。

短暂的前奏过完，陈宇开了口，唱道：

“在你辉煌的时刻

让我为你唱首歌

我的好兄弟

心里有苦你对我说

前方大路一起走

哪怕是河一起过

苦点累点

又能算什么”

刘华阳已经释然了，接着唱道：

“在你需要我的时候

让我陪你一起度过

我的好兄弟

心里有苦你对我说

人生难得起起落落

还是要坚强地生活

哭过笑过

至少你还有我……”

音乐达到高潮，陈宇和刘华阳齐声轩昂地唱道：

“朋友的情谊啊比天还高比地还辽阔

那些岁月我们一定会记得

朋友的情谊呀我们今生最大的难得

像一杯酒

像一首老歌……”

刘华阳和陈宇对视了一下，两人都会心一笑。

“来，”刘华阳拿了两瓶酒，一瓶递给陈宇，“为我们的友谊——”

“干杯！

”

拯救了刘华阳的灵魂，陈宇很高兴；刘华阳想通了这件事，也很高兴；再次见证了两人深厚的友情，他们都很高兴。

这一晚，他们都在KTV里度过，两人都喝得烂醉如泥，在沙发上倒头就睡，一直到凌晨两点，KTV打烊了，才被服务员叫醒。

陈宇喝的酒还比较少，勉强能站的住；刘华阳站都站不起来，陈宇只好半背半拉地把刘华阳弄到了门口，打了一辆车到了刘华阳家。

陈宇把刘华阳送到了他家门口，准备跟他道别。

刘华阳半醒着，身子晃悠悠的站在陈宇跟前：

“兄，兄弟……我这辈子，嗝，做的最正确的一件事……就是和你做了朋，朋友……我的身子，我的灵魂，我的所有……嗝，都要对你说一声谢谢……”

“好了好了，快去休息吧，你这样恐怕明天要请假了。

”

陈宇下了楼，也是摇摇晃晃的；他深感不妙，这样他自己能不能回到家也是个问题。

不过很好解决：他把李思浔的皮吐了出来，穿了上去，一瞬间，整个人都变得神清气爽了——毕竟前面说过，这是独立的。

恢复理智的陈宇思考着，现在是该回李思浔家，还是回他自己的家？

不过既然出来的时候跟女仆说了去姑妈家，现在回李思浔家肯定会让女仆觉得很奇怪；于是他还是打算回自己家——不过明天还要代李思浔上一天的课；不然直接在
学校里把她变回来，容易暴露不说，李思浔肯定也大惑不解，毕竟她的记忆还停留在站在家门口正拿着钥匙准备打开的那时候。

如果放学之后重现那时候，再把她变回来，她最多也就疑惑一下为什么时间过去了三天——说不定还以为自己记错了日期呢……

不过很悲催的是，陈宇的手机在这时没电了。

他没办法像刚才送刘华阳一样用手机打车，只好静静的立在马路旁，祈求有一辆出租车出现。

陈宇的运气很好；一辆出租车很快就映入了他的眼帘。

陈宇把那辆车拦了下来，做进去。

“师傅，去XX小区。

”陈宇说。

“好的好的。

”司机是一个看上去很和蔼的中年大叔。

他发动了出租车，平稳的驾驶起来。

“不对劲，怎么哪不对劲呢？

”没过多久，陈宇便总感到哪里有问题。

当他的视线移到车里的后视镜时，才发现司机好像一直在通过这面镜子看着他。

陈宇感觉到有一丝不妙，不过他安慰自己，毕竟他现在的样子是李思浔，这么漂亮的女孩谁看了都会多看两眼的。

不过事实很快打破了他的猜想：那司机可不是只看了两眼，而是一直有意无意的盯着他！

陈宇瞬间从心里泛起了一阵恶心的感觉。

更不对劲的事来了。

陈宇发现，司机走的不是那条熟悉的道路，窗外的风景已经变得陌生，而他现在才反应过来！

“师傅，我从来没听说这条路能到XX小区啊？

会不会是你走错了？

”陈宇忍住情绪，问道。

“哦，这你就不知道了吧，小姑娘，这是条新修的路，能更快到那边。

”司机解释着说，然后又瞥了陈宇一眼，把车开的更快了。

陈宇似乎感觉，司机的嘴角已经有些开始上扬。

因为手机没电，他无法查看任何信息；不过凭借着对这座城市的熟悉度，他明白司机在说谎。

现在这部车正在往市郊风驰电掣地驰去，不过陈宇很兴奋：这家伙估计是个强奸犯，凭借戒指，他还可以把司机绳之以法。

想到了戒指，陈宇仿佛吃了一颗定心丸；他要开始好好扮演李思浔这个角色了。

“师傅啊，会不会真的走错了？

这里看上去很是偏僻啊……”陈宇故作害怕地问道。

“放心，你等着吧，很快就到了。

”陈宇看到了司机的嘴角一直在抽动：那是在憋笑。

陈宇又感到一阵恶心。

确定了，这人肯定是想把陈宇拐到偏僻的地方，想强奸他；真是害人之心不可有，防人之心不可无啊。

就凭司机这样和善的面容，谁会把他当做坏人？

“……师傅啊，要不然就在这里下车吧，我自己走过去就可以了……”陈宇的表情越来越惊恐；而他的内心却越来越兴奋。

“哎呀，我说了这是条近路，美女，别害怕，很快就到了。

”司机有些不耐烦的说。

“别……让我下车吧，你缺钱的话，我家有很多，我都给你！

”陈宇入戏越来越深，带着点哭腔说。

“哎！

你看看现在这里，凌晨几点，荒郊野外的，把你这么漂亮的女生扔在这里，要是遇到了什么意外多危险！

我劝你好好的坐着，很快就到你家了……”

路上的风景已经从高楼大厦变成了一些树木，司机似乎也不想憋着了，他开始不加掩饰的笑了起来——是那种狞笑。

陈宇也顺水推舟的演给司机看：他拉了拉车门把，拉不动。

四扇车门已经被锁死了。

“我要下车！

把车门打开！

不然我报警了！

”那慌张的小脸已经开始泛红。

“哼，下车？

——别想了，太晚了！

既然你都知道了，那我也不演了！

还报警？

这荒郊野外的，等警察赶到了，我也完事了吧！

哈哈哈，像你这种这么漂亮的女生百年难得一遇，哪怕就让我玩一次也就死而无憾了！

”

陈宇很想笑，但是他还得继续演一些司机爱看的：

“不要……不要这样做！

求你了，你让我做什么都行，放了我吧，我回去之后绝对不报警！

你要多少钱我就给你多少钱！

”陈宇从眼角里挤出了几点泪滴。

“做什么都行？

……哈哈，那自然是要跟我打一炮！

别挣扎了！

乖乖听话，不然你这么漂亮的人要是消失在这个世界上的话，想必是所有男性的一大损失吧，哈哈哈……”

好家伙，这人不仅是强奸犯，还是杀人犯！

陈宇非常气愤，他不知道之前有多少女性惨死在他的手里。

“别啊，师傅！

我给你足够多的钱，你什么样的女生找不到，何必要冒着风险呢……”

汽车钻入了一片树林；司机忽然急刹车，淫笑着回头说到：

“别挣扎了，小美女！

看你的年纪，最多也就是个高中生，哪来那么多钱？

……不过我就喜欢嫩一点的，即使你有那么多钱，哈哈，待会钱是我的，人也还得是我的！

”

司机笑得越来越猖狂，陈宇感觉自己全身骨头都冒出了一股寒气。

“你……”

“别说了！

”司机不知从哪里掏出来一把蝴蝶刀，恶狠狠地指着陈宇，“你给我老老实实的配合！

现在给我下车！

别逼我动手！

”

司机先下来车，打开了后门；陈宇颤颤巍巍的走了出来。

“嘿嘿，还挺识相！

现在，快点把衣服脱下来！

”

陈宇故作害怕的问：“是不是我好好配合，你就能放过我？

……”

“是的！

快点把衣服脱掉！

乖乖听我的，等下我们都舒服！

不要寻死！

”

其实陈宇这个时候就能用戒指把他给擒获了；但是他还打算挑逗司机一把。

我在前一章说过，陈宇特地穿的很清凉：他只穿了一件衬衫，搭配着一件小裙子和白色的过膝袜，脚上还包裹着一双精致的皮鞋。

从下车开始，陈宇就注意到那老色批一直盯着那双在白丝里若隐若现的修长的玉腿看——就差口水没有流出来了。

陈宇心里暗笑，开始慢慢解起衣服。

那家伙的目光马上转移到了上半身。

陈宇缓缓的捏住上衣的两角，往上拉，司机就在那一刻看到了陈宇细嫩的、雪白的腰，他的眼睛瞬间瞪得发直，恨不得贴上去看，活脱脱一个老色鬼的样子。

衣服还未脱完，陈宇又故意把手放下来，做出一副楚楚动人的模样：

“师傅，你不要一直盯着我看好吗？

我好害羞……”

“这么好的机会岂能不看！

别废话，快脱！

”司机一脸猥琐的笑道。

陈宇继续脱；不过他没有脱衣服，而是先脱起了他的丝袜。

随着丝袜的褪去，他腿上那白皙的皮肤一点一点的暴露开了，是个正常的男人都会大呼受不了，更别提眼前的这个老色鬼了。

两只腿的丝袜脱掉之后，陈宇对他微微一笑，又脱起了裙子。

那老色鬼本来捡起了丝袜去闻，看到他又脱起裙子，马上把丝袜扔掉，目光又回到了陈宇身上。

陈宇连安全裤都没有穿，脱去裙子后，那白色的内裤马上露了出来。

那司机看到了，跟打了鸡血一样，像狗一般跑到他前面，跪了下来，抱住他的两条腿，鼻子凑进来，隔着内裤闻他的下面：“啊，这就是少女的味道……”

陈宇看到他这种举动，是又恶心又想笑。

他不想让眼前的色鬼看到李思浔的裸体，于是他想，是时候给他一个教训了。

就在他还沉迷在那味道的时候，陈宇心里暗暗默念，把那老色鬼吸进戒指里。

陈宇下体前的那副猥琐的脸马上消失了。

他不由得冷笑一下。

“到底还是‘凡人’啊，就这样还想强奸我？

”

他让戒指把司机吐出来；看到那张皮，他厌恶的踢了一脚。

他在那辆出租车上翻了个底朝天，翻到了许多绳子和刀子，还有一个麻袋。

看来司机确实是有备而来，只是不知道他是不是惯犯，所以该怎么处置这司机，还是一个问题。

如果他没有案底，直接把他扔到警察局，那也只能算是强奸未遂，判不了什么的；更何况他现在一定记住了李思浔的脸，陈宇又不可能一直当着李思浔，万一被放出
来之后他又碰上了她，那后果就不堪设想了。

陈宇脑子里忽然构思起了一个周全的计划。

不过为了后续便于逃离，他先用车载充电机连上了没电的手机；然后他用找来的绳子，把那司机的皮捆得严严实实；他觉得接下来的事情再用李思浔的身份不太好，
所以他先把李思浔的皮脱了下来，吸进戒指里，最后再让戒指把司机变回来。

司机重得了生命，但是他的身子已经动弹不得。

“该死，怎么回事？

……你是谁？

！

刚才的那个美女呢？

你动了什么花招？

为什么！

”

看着在地上蛄蛹的司机，陈宇拿起了原先司机的刀，冷笑道：

“我让她逃走了。

先管好你自己吧。

”

原先陈宇“借”了一支录音笔。

他偷偷把它变出来，开始录上了音。

“说吧，我看你作案的熟练度，以及车上的工具，不像是初犯。

以前糟蹋了多少女孩子，从实招来！

”

“这……这，怎么可能！

一路上我从没看到你，怎么会知道我刚刚对那个女生做了什么，而且还能忽然把我五花大绑起来！

难道，你一直躲在车上？

难不成，你……你是外星人？

哼，不管怎么样，就算你把我送到警察局，也只算是强奸未遂，最多就判几年，等我出来，第一个就把你还有那个女孩子杀了！

”

陈宇狠狠的踢了一脚司机：“什么外星人！

我是纯正的地球人！

我看你很嚣张嘛！

看到这把刀了没有？

再不说，它就能要你的命！

”

“识趣点，放了我，我们以后井水不犯河水，难道不好吗？

哼，要我的命？

来啊，把我杀了！

杀了我，你也活不了！

”

“这位大叔，懂不懂得什么叫未成年人保护法啊。

”陈宇也不磨蹭，举起刀来直接刺向了司机的大腿上。

“啊啊啊，疼疼疼疼疼疼疼……”司机痛的龇牙咧嘴。

“还不说是吧？

”陈宇又举起了刀子。

“别别别，我说，我说！

”司机一把眼泪一把鼻涕的供认了。

根据他的供词，陈宇可以得知，这确实是一个惯犯：他先前已经用相同的技俩强奸了五六个女生，其中还有三个惨死于他的刀下。

陈宇很是义愤填膺；他关掉录音笔，对司机说：

“把手机拿出来！

”

“在……在我右边的口袋里，我拿不出来。

”司机满脸惊恐的看着他下一步的举动。

“密码！

”

“41……5411。

”

“很好。

现在我拨110，你给我好好讲！

”

“不，不要啊！

这位帅哥，算我求你了，放了我一次吧……”司机彻底慌乱，死命扭动着身体。

陈宇没说话，又举起了刀。

司机马上噤声，不动了，像死人一样。

陈宇拨打了110，把手机放到司机的嘴边。

司机依照着陈宇的要求说：

“警……警察同志！

我是个强奸犯……也是个杀人犯，现在被擒获了！

我现在在XX路的树林旁，被绑住了，快来把我抓了！

”

“他旁边有一辆车。

车子引擎盖上有一支录音笔，刚才他招供的所有音频都在里面。

”陈宇接过电话，声音故作低沉地说。

“我们马上就来！

”电话的那一头说。

“等着被审判吧。

”陈宇冷冷的看了司机一眼，此时司机已经吓尿了，心如死灰。

他从车里拿出自己的手机，离开了这里，等到他已经看不见那司机，马上撒丫子朝着原路狂跑。

他跑了一会，拿起手机，打了一辆车。

这次的司机很正常，陈宇松了一口气。

眼前的景色正在变得越来越熟悉。

陈宇不禁暗想：每次跟刘华阳晚上出去玩，回来的时候就总能出事！

上一次碰到抢劫犯，这一次又碰上强奸犯，下一次会碰到什么，他连想都不敢想——总之以后再也不大半夜跟刘华阳出来玩了！

到了小区，陈宇下了车。

天空还是灰蒙蒙的，一看手机，四点。

陈宇真的累了，他要回去睡觉，睡一整天。

他还不忘帮李思浔请了一天假——只不过这次是发短信（虽然四点发有点不妥）。

想到刚才把一个变态绳之以法了，陈宇很是高兴。

——他似乎没有意识到，他这几天对李思浔的所作所为，大抵已经跟那个司机相差无几了。

（作者注：第二结局从这里开始续接，下文是第一结局开始）

第二天，陈宇睡眼惺忪醒来的时候，已经是下午一点了。

随便弄了些东西吃，陈宇坐在书桌前无所事事。

他忍不住又把戒指掏出来细细观察。

对于这个戒指，陈宇只是把它的用途研究了出来，但是它是谁制造出来的、用的什么材质、为什么在宸山上，还是一个谜。

反正也没有什么事可干，陈宇打算再去宸山一遍。

他希望在这座神秘的山上，能够找出其他更多的宝物。

陈宇这几天经历了那么多的事，可宸山还是老样子。

沿着上次陈宇开辟的那条新路，他又不知不觉走到了那小山洞前。

上次他急于查看洞里的内容，而这次他在细细观察洞口的外貌。

他总觉得这洞口的样子很奇怪，但又说不出来具体的原因，不知道是不是心理作用。

再次确认了洞里没有东西，他又在宸山上兜兜转转，但是一无所获。

陈宇觉得有些无趣：看来戒指已经是宸山能给他的最大也是唯一的馈赠了。

放弃了找东西的想法，他开始欣赏宸山的风景。

关于宸山的一切，他都是那么熟悉。

看看吧，眼前的这棵大树，不就是陈宇小时候种的吗？

他还记得，他小时候可宝贝这棵树了；当它还是小苗的时候，陈宇整天央求着父母让他时不时看一眼，如果发现小树又长高了，他都能高兴一整天。

多么天真烂漫，无忧无虑的时光啊。

可惜现在，经过小学，初中和高中的洗礼，陈宇慢慢褪去了那股天真，快乐少了，忧愁却更多了。

一切都变了，唯一不变的也只有宸山上的花草了。

他静静地在宸山里坐了很久才下山。

时间已经将近六点了，他要去李思浔家，把她变回来。

陈宇从114路走出来，沿着熟悉的路线，就又看到了那座别墅。

他忽然有些迟疑：他可是向班主任请了一个星期的假，把李思浔变回来之后，这剩下的五天要干什么好？

陈宇感到了一阵空虚。

不过，他还是轻轻的用戒指把那皮吐出来，套上衣服，把她变了回来；在皮慢慢肿起的时候偷偷离开了。

归途，他接到了刘华阳的电话。

“兄弟，现在有没有空？

”刘华阳的声音好像很亢奋。

“当然。

怎么了？

”陈宇问道。

“对了，你把李思浔变回来了没有？

”

“刚刚弄完。

怎么，你打电话就为了说这个？

”

“当然不是。

不过我想，既然你能把李思浔变成皮，那么也一定能把我前女友变成皮吧？

”

“嗯？

你想干什么？

”

“哈，那还得多谢了你，昨天开导了我；现在对于她，我已经没有留恋，没有伤心，只有无尽的恨！

我本来今天请假，在街上溜达，却看见了她和她的新欢；看到我，她是一点不念旧情，像是看到了什么东西一样翻了个白眼，还对她的那位指指点点！

这口气我咽不下去！

我已经对她彻底失望了，那么，我就要报复她，和她的那位新男友！

”刘华阳的口气已经变得很凶恶。

“冷静，冷静……”陈宇没想到他的劝导反而把刘华阳引到了这条路上。

“我冷静不了。

陈宇啊，你昨天不还说无论我做什么你都会支持我吗？

”

“好吧，有点意思。

你要我怎么做？

”

“先把她变成皮吧。

剩下的看情况一步步来。

我还没想好。

”

没想好就来找他，陈宇有些无语。

不过这个计划让他觉得很兴奋：又有的忙了。

“你现在在哪？

我马上到。

”

“我给你共享一下位置。

我一直跟着这俩人呢——放学了不回家，在这里搞约会！

”

“OK。

”陈宇挂断了电话，马不停蹄地向手机显示的位置走去。

很快，陈宇走到了一条繁华的大街上，迎面就走来了一对看似是情侣样子的一男一女。

男的不很高，不过颜值还可以；那女的勉强还算漂亮，正搂着男的手臂说着什么——正是刘华阳的前女友。

陈宇再看看更前面，就发现了鬼鬼祟祟跟着的刘华阳。

他走了过去，和刘华阳会合。

“下一步行动是什么？

”

“伺机而动。

这里人太多，先跟着。

”

就在跟踪的时候，陈宇忽然说：

“你知道吗，我发现穿皮后的所有都是跟原来独立的，你在穿皮时干了什么事，都对你自身没有任何影响，而是寄存在皮上。

”

“此话怎讲？

”

“说的低俗点，就比如你穿一个男的的皮去嫖娼，不幸染上了HIV，但是你脱掉皮之后你的身体就恢复了正常，而如果把那皮的主人变回来，他就得了HIV……
”

“什么……这太好了！

就这样！

”刘华阳忽然两眼放光。

“怎么？

”

“我想到了一个好办法。

但是现在我要你把这两个人都变成皮。

”

“行。

”陈宇隐约的猜到了什么。

又跟了一段路，前面的那对情侣走进了一个小胡同里。

“好机会，快变！

”刘华阳兴奋的说。

“你站在此地，不要走动。

我跟进那个胡同里，把他们变成皮去。

”陈宇可不想让刘华阳发现戒指。

“……好吧。

”刘华阳只好答应了，然后他终于反应过来，这句话改编自朱自清的《背影》：

“去你的，占我便宜是吧？

我才是你爸！

”

不过陈宇没有听见，此时他已经顺利地把两人变成了皮，放在了他的背包里；随后走了出来。

“完事了？

这么快？

”

“当然。

”陈宇拍了拍肩上的包。

“去哪里？

”陈宇又问。

“先去找个公共厕所吧。

把皮穿上再说。

”

最近的公共厕所离这里并不远，两人很快就走到了。

“那么，”刘华阳道，“还是你去当我前女友比较好。

”

“你到底想干什么？

”陈宇大惑不解。

“等下你就知道了——快点去穿吧。

对了，你把她男朋友的皮给我。

”刘华阳很是诡异的笑道。

陈宇四处打量，见没人，飞快的溜进了女厕所。

不过这个过程让陈宇有些不满：俗话说“由俭入奢易，由奢入俭难”，陈宇已经适应了李思浔那种……怎么说呢，“顶级”的东西；再看看眼前的这个，不仅长的没
有李思浔好看，身材也略逊一筹，再说陈宇并不对这个人有好感，所以总觉得入替她很不舒服。

不过为了刘华阳，他还是硬着头皮上了。

等一切都好了之后，陈宇走出了厕所，刘华阳已经变成了他前女友的现男友，已经在外面等他了。

“哼，现在你可是跟那个贱货相差无几了——走，我带你去一个地方。

”

“去哪里？

”

刘华阳还是不肯说，卖着关子：“等下你就知道了——哈，我跟你说，这男的只因小的要死，跟我差远了，可真是她的一大损失……”

“6。

”

陈宇想靠近点刘华阳走，却被刘华阳拒绝了：“sorry啊陈宇兄弟，虽然我知道是你，但你现在的样子我看了很厌恶。

”

“6。

”

七弯八绕，似乎走了十万八千里，刘华阳终于停了下来：“我们到了。

”

陈宇抬头一看，这是一栋已经废弃的小楼，看起来已经岌岌可危，马上就要倒塌的样子。

陈宇从来没到过这里，不知道刘华阳是怎么发现它的。

“跟着我。

”刘华阳带着陈宇走进了里面。

陈宇进去之后，最先迎接他的是数不清的灰尘，眼睛都快要睁不开。

再往前走几步，他的脸又感到蜘蛛网粘在了上面。

地上还时不时有几只蟑螂或是老鼠跑过。

“咳咳……啊，我们来这么破的地方干什么？

”陈宇抱怨道。

“因为……没人啊。

”刘华阳很兴奋，“来，这栋楼我已经摸清楚了，我们去顶层三层，那里至少灰尘没有那么多。

”

到了三楼，刘华阳找了一块平坦的地方，回头对着陈宇说：

“好了。

我们把衣服脱了吧。

”

两人脱了衣服，陈宇不禁打趣说：

“你难道就是为了跟你前女友做一次，完成你遗留的心愿吗？

”

“哈，你想多了。

我这么做可是有更伟大的理由的。

这可能要让你吃点苦，但我吃的苦更大：我们要一直做，射了又做，做了又射，直到这男的身体射出血来，这女的被操烂为止……”

“诶诶诶诶，有点离谱了。

”

“这行得通。

快点，躺下来。

”

“就在这地板上？

”陈宇低头看了看肮脏的地板。

“怕什么？

反正又不是你的皮肤，待会还要脱掉的。

快点吧，我已经等不及了。

”

“唔。

”

陈宇嘟哝了一声，躺了下去；岔开了双腿。

又要体会那种感觉了，陈宇还是有些激动。

刘华阳在要进去前，满脸抱歉的说：

“对不住了。

到后面你可能会很难受的——我也是，而且更难受。

”

就这样插了进去；陈宇又感到了破处的痛，和那不断传来的快感。

两人很快到了第一轮高潮。

刘华阳坚持不住射了，这次直接射在了子宫里，陈宇瞬间感觉肚子里一阵暖感，这是他之前没有体会到的。

“啊……”

休息了一会，刘华阳又把肉棒抵了进去：“再来！

”

跟刚刚差不多的时间，刘华阳又射了。

两人又开始了第三轮战斗。

不过这场战斗的末尾，陈宇已经渐渐感觉下体有些难受起来了。

又达到了高潮。

第四轮战斗又开始了。

陈宇那种难受的感觉正在被慢慢放大。

这一次，刘华阳特意拔出来再射，而喷出来的东西，已经变得很清了。

“啊……再，再来！

”

第五轮。

陈宇觉得那股难受感已经开始转为疼痛，有些像之前破处的痛，但又有点不像。

他感觉下体已经麻木了。

刘华阳也不例外。

他的下体也很不适，但是两人都在坚持着。

第五轮很快就结束了，不超过一分钟；接着是第六轮和第七轮。

到第七轮的时候，陈宇已经痛的流出了眼泪。

他只知道女生的身体无CD，但并不知道做爱太久也会痛。

刘华阳每动一次他都要大叫一声——是那种很粗鲁的叫，不是娇喘。

“哼哼哼，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”刘华阳第七次射了出来，但是这次射的感觉跟前六次完全不一样：他感到下体撕心裂肺的疼痛，拔出来的时候，那尿道口还
在流着血。

“啊……啊，目……目的已经达到了，终于……这男的被我搞坏了，竟然还射出来了血，哈哈哈哈……你说他回去要吃多少肾宝片才补的回来？

”刘华阳不顾疼痛，笑了起来。

陈宇已经没有力气搭话了，他的下面也很痛，强撑着，把那女的皮脱了下来，扔在地上——他马上变得跟没事人一样了。

刘华阳也脱了下来，长舒了一口气：“我觉得在半年之内我不会在想跟任何人做了。

”

看着地上的两张皮，刘华阳大笑：

“哈哈哈哈哈！

你们两个，一个无情无感的臭婊子，一个喜欢给别人戴绿帽的傻逼，看看你们的现在吧！

身体那不可逆的损伤就权当是上天给你们的报应吧！

”

他扭头看向陈宇：“把他们变回来吧——没必要套上衣服，这样才好让他们知道已经互相做过了。

”

“嗯。

你先下去吧。

”

“快点！

”

快是自然是很快的了。

两人的皮还在发胀，陈宇就飞奔了下来，追到了刘华阳。

“赶快走！

”刘华阳坏笑着说。

跑到了熟悉的大街上，两人松了一口气。

“谢谢了。

”刘华阳说。

“不必说这些——只是我希望你以后不要再做这么恐怖的事了。

”

“不会不会。

”刘华阳嬉皮笑脸的说。

两人又逛了一会，很快分别了——难得这一次很早，才九点。

陈宇回到了家。

请的假还剩四天，但陈宇也不想落下那么多的课了，便打电话给班主任，说他康复的很快，明天就能去上课了。

这三天，陈宇经历了太多太多。

他既完成了做女生的愿望，也深刻体会了不同性别的快感。

总结了这三天的经历之后，他才发现，原本他十分羡慕的本子里的主角的生活，其实也不过如此嘛。

“——不过，成为女孩子的那种感觉还真是怎么体验都不会腻啊。

”