# 陈宇の神奇戒指 #3

经过了三天的放纵，陈宇终于回到了学校，一切都回归平常。

如果不是因为手上的戒指，他真的以为这三天的事情只是他像从前一样看完本子，一遍一遍在脑中把自己代入主角构想出来的。

陈宇依旧还是陈宇，上课也还是那样，只是很少再去偷看李思浔了。

不知李思浔有没有感到自己身体上有什么不对劲，不过她确实表现的跟平日一样。

只有刘华阳很不安分：他一直很想知道陈宇到底是依靠什么把人变成皮的，但是陈宇守口如瓶，他也不好发问，只好一直猜。

他的脑子里不断提出新的假设，但很快又被自己一一推翻。

他感觉自己的脑袋要炸了。

对于陈宇来说，该拿的东西都拿完了，该体验的东西也已经体验完了，现在戒指似乎已经对他没有那么多的吸引力了。

戒指朝着生活的一潭死水里荡出了许多波纹，但很快又趋于平静。

陈宇现在很苦恼，对于他的学习。

前面说过，陈宇的学习方面是很普通的。

当年他高一刚结束，信了刘华阳的邪，陪着他选了物化生，结果弄得他现在很难受——或许他压根就不是理科脑袋。

更别提他上课几乎都没怎么听了，眼见着他的成绩从中游掉到了下游，他也只是干着急。

有句歌词说得好：“总在盼望，总在失望，日子还不都一样。

”陈宇也就如此罢了。

现在，我要直接跳过几个月的叙述，一直到他高三。

这几个月，陈宇还是有用到过戒指，但大都是去“借”东西，很少把人变成皮了。

那么，现在陈宇已经高三了。

他的成绩还是老样子。

那天天的一张张卷子已经彻底麻木，对于前途，他看不到任何实质性的东西；再加上有戒指，陈宇并不是很担心以后生活的问题，所以他基本上已经摆烂了。

但是成绩真的很不好看；同学的取笑也让他很难受。

他一直想要改变什么，但终究没有什么动力。

这天是他的十八岁生日。

除了防沉迷解除了，陈宇并没有想到什么为之高兴的理由。

浑浑噩噩走到了家门口，刚打开门，陈宇便听到了一个男声说：

“儿子，生日快乐！

”

陈宇简直不敢相信自己的眼睛，但是那确实是他的父亲。

老天爷，上了高中之后，陈宇就再也没见过父亲一次。

他激动的抱住了他。

他是个不善言辞的人，但父亲知道他想表达什么，只是轻轻的拍了拍他的后背。

陈宇又听见了几个不同的声音，回头看了看，他的三亲六戚都坐在饭桌那么等着他呢。

母亲看到陈宇，笑着说：“今天就是你的十八岁生日，重要的很，你看，你爸专门从外地跑回来给你过生日，我也请了很多亲戚来祝贺你呢。

”

陈宇很是感动，坐到了饭桌前；那饭桌上的饭菜也都是琳琅满目。

他饿极了，也不管礼貌，直接吃了起来。

吃的时候，他听着其他人讲话。

“哎呀，时间过得真快啊，上一次见到小宇还是个小孩子，现在都成了大人了。

”

“那可不是。

陈宇马上都要高考了吧？

——现在的学习压力可大了吧？

”

“现在啊？

那竞争力太夸张了！

一堆人为了学习，天天早上五点就起来背书，晚上写作业还要写到一点，啧啧啧……遥想我们那时候多好，现在的这些孩子的生活我看了都怕。

”

“要我说，这时代发展还是太快了，中国的教育就是不行，看看人家外国小孩子，就没什么压力，毕业了不还是一表人才嘛！

”

“那也不能这么说。

中国的大环境下，你也只能这么办，毕竟人太多了，没办法。

现在的孩子是苦啊。

”

“是啊，不过读书苦也就苦个六年了，要是不读书，苦的是一辈子！

”

“对啊。

海东（陈宇父亲の名）啊，你看看你家陈宇，平时那么乖，学习应该也还行吧？

不用过几年，你就要享福了！

”

陈宇父亲这时已经喝了许多酒，有些醉了：“他啊……我都没怎么管他学习，但是……我相信他，他一定能上个好大学的……一辈子活在外地，拼死拼活，还不是为
了咱这个家唯一的希望？

儿子啊，你一定要为咱家出口气啊……”

陈宇哪里还吃得下饭？

他想到了自己那不堪的成绩，父亲的话却一直在耳边回荡。

是的，当他找到戒指之后，他的心思全然不在学业上，才造就了现状：它就是个恶魔！

纯纯的恶魔！

陈宇冲到房间，找到个带锁的盒子，就要把戒指放里面；他要把它雪藏起来。

戒指已经不是那么重要了，他已经把能吸的东西全吸了个遍，他想不出戒指还能有什么新玩法。

但在他要把戒指放进去的时候，他又忽然想：

“在我捡到戒指的这半年，我拿过它吸了很多东西，无论是什么物件还是人；但它们都是具象的东西，抽象的东西能不能吸呢？

比如说时间，比如说技能……”

想到了这些，陈宇非常高兴，因为他觉得这是极有可能的。

如果这能够实现，他直接把别人的学识吸进去，再想办法转移到自己身上不就行了吗？

那还读个屁的书？

就这样，刚刚还在伤感的陈宇又忘记了这些琐事。

次日，他迫不及待的去实践。

前不久正好有一次省的联考，那校内排行还贴在学校告示栏上，里面有全校前三十名的分数，名字以及班级，还在那“光荣榜”上贴着前十的照片，这为他提供了很
大的便利。

下课时，他先去了段一的教室。

他趴在窗子上，鬼鬼祟祟的往里看，终于找到了那人。

此时他还在教室里写着作业。

“戒指啊戒指，”陈宇默念，“我的后半生都靠在你身上了——能不能把他的所有才能学识吸进来？

”

戒指像往常一样晃动了一下，但他不清楚到底吸进来了没有。

顾不上在看段一，他赶紧跑到男厕所。

“把刚刚吸的学识转移到我身上来！

”

陈宇忽然觉得脑子里有什么东西突然出现，挤的满满当当的。

他仔细在脑子里过了一遍，果不其然，成功了；他的脑子里凭空出现了一堆他不知道的东西。

他又如法炮制，吸了段二和段三的学识，转移到自己身上。

陈宇觉得脑子再也装不下更多东西了，上课铃也响了起来，他赶紧回到教室。

此时他还不知道，自己闯了大祸。

这节课是数学。

原本看到数学跟鸭子听雷一样的陈宇，看到了那些从前让他头疼的卷子时，竟然扫一眼就会了，下笔如有神，飞快的写起来。

这戒指还真是绝了，似乎没有它办不到的事情。

陈宇的快乐已经形容不了了。

剩下的一天都是如此。

他终于体会到了学霸的快乐。

不过到下午的时候，学校里好像挤进了一群看似记者模样的人，原本百年难得一见的校长竟然也出现在了操场上，脸色苍白地对着镜头说着什么。

“怎么回事？

”陈宇问一旁的刘华阳。

“谁知道——特别采访？

没准我们学校要出名了。

”刘华阳有些兴奋。

晚上，陈宇满心欢喜的回到了家，母亲正在看电视。

过了一会，她忽然叫道：

“陈宇，看，这不是你们学校吗？

”

“什么？

”陈宇连忙跑了过来，不过屏幕上显示的内容让他很震惊：

“XX市某高中出现离奇现象，高三年段排名前三状元同时变傻”

陈宇好像想到了些什么，冒出了一头冷汗。

仔细看了一下，记者是这么报道的：

“XX日，某市一普通高中出现离奇情况，该校的高三年段成绩位列前三的同学竟然在几乎同一时间变傻，表情呆滞，说话不知回应，口齿不清，不认人，疑似大脑
组织受损，但经医生检查发现未找到异常。

有专家称，这场悲剧的发生是学校生活压力过大导致的。

”

镜头一转，校长出现在了荧幕前，只见他一把鼻涕一把泪的说：

“我真的是冤呐！

我们的学校一直以轻松的学习氛围见长，常常让学生们参加户外活动，体育课、音乐课、美术课样样不落，我也再三嘱咐老师们不要布置太多作业……记者同志，你
们要相信我，虽然我也不知道这三个学生为什么忽然变傻了，但我可以担保，真的不是因为我们的学校、我们的教育变傻的！

”

镜头又一转，转到了医院；只见那三位幸运儿排成了一排，躺在病床上，旁边是泣不成声的家长们。

记者给段一了个特写。

“唔……嗯……噢……”那段一不知道嘟囔着什么；眼神呆呆的，嘴角还时不时流下口水。

另外两个也一样。

记者采访家长时，一位家长义愤填膺地说：

“……这实在是‘天有不测风云’，我们家孩子原本那么聪明，那么活泼，谁知道忽然就变成这个样子了？

他今天早上还是好好的啊……一到学校就变成了这样子，一定是学校的问题！

那天杀的校长还说不是学校的问题，摸着良心说，谁会信啊！

我一定要狠狠的告学校，让它接受法律的制裁！

我可怜的孩子啊……”

镜头又回到了记者面前：“关于这座学校的独家报道，我们后续会进行补充，敬请期待。

”

结束了，可陈宇的心情久久不能平静。

“陈宇啊，你们的学校给你们的压力会很大吗？

有事情一定要跟妈妈讲，出了事就来不及了……”

“不会的。

我也不知道他们为什么变成了这个样子。

”陈宇的身子已经开始发抖了 。

吃完了饭，陈宇进入房间，打开了手机。

不出所料，这件事占据了几乎所有平台的头版头条：

《某市高中学生变傻事件，警方正在调查中》

《震惊！

这座普通中学竟然发生了这种事！

》

《就在刚刚，又出问题了！

中国式教育应该何去何从？

》

《某地高中出现一起恶性事件，专家：校方要负一定责任》

《触目惊心！

你还敢给你的孩子太大压力吗？

》

……

在佩服写这些报道的人的想象力的同时，陈宇感到了一阵愧疚和胆寒。

他很不解，明明只是用戒指吸走了他们的学识，为什么像是把他们所有的记忆都吸走了一样？

难道说，记忆就像一栋大楼，只要缺少了一块，整座楼就会轰然倒塌？

他死命的摇了摇脑袋，尽量不让自己想这件事。

对于校长，此次的事件也是让他叫苦不迭：他一直想让学校出名，自己也好升官，可一直没什么业绩；现在倒是真出名了，但竟然是这种事出的名，而且自己的铁饭
碗还有可能丢！

光是他今天的血压就不知升高了多少！

第二天上学，同学们也纷纷讨论这件事。

“诶，你们昨天的新闻看了没有？

我们学校出名了！

”

“看了看了，真是邪门！

那三个兄弟怪惨的，怎么会忽然傻了！

”

“人家都说‘天才和疯子只有一线之隔’，可这仨天才怎么是跟傻子一线之隔？

”

“该不会真是学习压力过大，变傻了吧？

我好怕我也有一天会这样！

”

“不太可能吧？

我的朋友认识段二，据说他生活过得有滋有味的，有这种成绩纯靠天赋，怎么会压力大？

”

“难不成……是外星文明控制了我们学校，先搞了学校最厉害的三个人下个马威？

”

“别乱传谣言！

听着怪吓人的！

”

“哈，这一次段四要高兴死了，直接变段一了。

不过我倒很好奇新的段一段二段三有朝一日会不会也傻掉。

”

“666，我愿称其为‘段前三诅咒’。

”

“还有还有，据说他们三个家长联合起来，要和学校打官司呢，如果赢了，学校怕是要赔个好几百万吧？

”

“那到时候校长真的要哭死了。

”

……

“嘿，陈宇，你怎么看？

”刘华阳看热闹不嫌事大，笑嘻嘻的问陈宇。

“不知道。

”陈宇轻描淡写地回了一句。

陈宇还偷偷去了他们三个的班上，果不其然，没有他们的踪影，也就是说即使陈宇现在想赎罪，也来不及了。

“万分抱歉。

”陈宇只得在心中祈祷。

知道了戒指还能吸抽象的东西，陈宇又对戒指产生了空前绝后的兴趣。

先去虽然吸了那么多学识，但陈宇平时也不敢表现出来，打算憋着在高考时一鸣惊人；至于其他的东西，还有待考证，所有这个周末，陈宇便又出来溜达，看看还有
什么抽象的东西能够吸收。

首先那肯定就是时间了。

从古至今，有多少人想要长生不老，当年秦皇汉武都动用了全国之力寻找长生的秘方，可苦苦寻求不到；即使是到现代，医疗科技确实发展十分迅速，人们的平均寿
命也拔高了好几个档次，可是终究没有人找到长生不老的方法。

如果这戒指真的那么逆天，能够吸收时间，那么陈宇恐怕能够活到宇宙大爆炸。

不过这次他不敢直接吸人的时间，毕竟吸收学识就足够让人变傻，那么吸收时间恐怕人会当场去世。

眼尖的他看到了马路边上的一只流浪狗，对着它，让戒指把它的时间吸过来。

奇怪的事情发生了：那狗并没有原地去世，但是动作变得及其缓慢，像是视频开了慢放一样。

不过陈宇无暇顾及这狗，让戒指把刚刚吸进来的时间转移到他身上。

更奇怪的事情来了：全世界运行着的速度忽然都变慢了，无论是街上的行人，还是树上刚刚落下来的一片树叶，都如同蜗牛一般缓慢的运动着；再一看那只狗更反常
，几乎静止不动了！

“这怎么回事？

”陈宇丈二和尚摸不着头脑。

他只好让戒指把刚刚的时间再吸进来，世界瞬间恢复了原样，只有那只狗从静止又变成缓慢运动；陈宇再把时间还给它，那狗便又生龙活虎跑掉了。

陈宇脑子里有许多问号，但是他没发思考那么多；他还得去上课。

下课的时候，陈宇走到了刘华阳身旁，他要再试验一次：

“华阳啊，帮我个忙。

”

“什么事？

”

“你只需要坐在这里，观察你四周的现象就行了。

”

“……好吧。

”刘华阳觉得很奇怪。

陈宇让戒指把刘华阳的时间吸进来——这次只吸了一分钟。

瞬间，刘华阳运动的速度也变慢了，嘴巴还很滑稽的张的很大，似乎要说什么。

一分钟过去，刘华阳又恢复了正常。

“老天爷！

陈宇，你做了什么？

为什么时间忽然变快了？

我看你们就像视频按了快进键一样，跟个火箭似的！

”

陈宇很是惊讶：他看刘华阳是缓慢的，而相对来说，刘华阳看他们变成了加快，而不是觉得自己变慢了。

“待会再告诉你，现在，”陈宇说，“再让我做一次实验。

”

他又给了刘华阳一分钟。

这次他能明显感觉到，刘华阳的运动速度加快了。

一分钟后，刘华阳果不其然恢复了正常：“为什么这次你们又变慢了，像个蜗牛一样？

”

真相大白了。

看来戒指吸收抽象的东西，原理都跟陈宇想的不一样。

之前吸学识的时候，陈宇觉得吸一部分其他都能保留，但现实是学识消失了，其他记忆也跟着分崩离析，散落在脑子里；这次的时间，陈宇以为是往寿命里扣，但其
实每个时间段都是固定的，是一种相对关系——他吸收了别人的时间，就导致别人正常的一分钟里，被吸者缺少了，只能拿剩余的少量时间来维持，让自身的这个时
间段不至于消失，对比其他人时间是不足的，所以在旁人看来他是缓慢的；而如果给他时间，相较于其他人，这个时间段他会多出来很多时间，所以他能在这个时间
段做更多事，在旁人看来自然也就加快了。

不能实现长生不老，陈宇还有些失望。

不过这个事实看起来还挺有趣——这倒是个整人的好功能。

他马上目光一转，对准了杨虎。

他心里默念，吸走了杨虎五分钟的时间。

“嘿，杨虎，一起去上厕所。

”杨虎的狐朋狗友走过来跟他说。

“什——么——？

”杨虎应了一句，但是语调及其缓慢。

“上厕所！

”

“什——么——？

”他又缓慢的应答。

他朋友见他四肢缓慢，话也说的慢，以为杨虎发了什么颠。

“别故意七做八做的，快点来。

”

“为——什——……”

“操！

没法谈了！

”朋友直接走掉了。

他朋友上完厕所回来，杨虎刚刚好变了正常：

“你TM刚刚说了什么？

语速那么快，听都听不懂！

还有，怎么教室里的人刚刚都走的那么快？

特别是你，忽然消失又忽然出现，怎么回事？

”

“什么？

我那语速会快？

快个屁！

而且刚刚教室明明很正常，我也不是博尔特，怎么会跑的那么快！

倒是你，刚刚干嘛故意拉着声音说话，动的还那么慢？

跟个呆子一样！

”

“嘿，敢这么说我？

你TM……”

两人差点就打了起来，陈宇在一旁笑的肚子都痛了。

晚上放学路上，他一路都在吸路上动物的时间，为自己储备了丰富的时间。

回到家，吃完饭后，他要开始写作业；今天作业很多，等到写完，已经是九点多了。

陈宇很不快，这也就意味着他的娱乐时间少了很多。

他灵机一动，把刚刚吸进来都许多时间都转移到自己身上，再看看客厅的母亲，果然动的很缓慢。

他高兴极了，本来老是觉得晚上的时间严重不够，现在看来这个问题已经迎刃而解了。

他兴冲冲的打开手机，打算玩个够，但随之沮丧的发现，手机也变慢了，根本看不了什么东西。

“啊呀，真没意思。

”陈宇让时间恢复了正常，一口气看到了十二点。

总之，陈宇害怕闹出其他乱子，暂时打消了吸其他抽象的东西的想法。

在这之后，风平浪静。

又是每天循环的生活，麻木的活着，陈宇感觉不到丝毫乐趣。

时间一晃，已经临近高考了，虽然有学霸的学识在，但是面对天天增加的堆积如山的卷子，他还是感到头痛欲裂。

即使是平时吊儿郎当的陈宇，他也被紧张的气氛感染了，完全把戒指抛在了脑后，死命的学习。

有了学霸的学识，他更要努力些，不考个清华北大简直说不过去。

有一天，他接到了刘华阳的电话：

“陈宇啊，我到现在还是好多都不会，我感觉自己跟废物一样，怕是要落榜……怎么办啊？

”

“别担心，‘山重水复疑无路，柳暗花明又一村’嘛。

”

“哎呀，怕是没了。

不过你平时成绩还不如我，怎么一点都不紧张？

”

——陈宇到现在还在隐瞒着自己变成学霸的事实。

“放平心态，实在不行就摆烂。

”

“呜呜呜，陈宇，我看我们到时候一起报XX大专吧，我都看好了，对于我们这种人来说，这已经挺不错了。

”

“别别别，人还是要有点期望的。

”

他觉得再这样下去，他迟早有一天会发疯——虽然不用担心成绩。

所以这天，他打算花一个下午的时间出去走走。

天气很热，但是陈宇并不在意，他只想不停的走下去，排解他郁闷的心情。

不知走了多久，鬼使神差的，他竟然走到了李思浔的小区。

陈宇已经明白的很，这小区里住的人都是有钱人。

由于从小家境就不怎么好，所以陈宇有些仇富。

“哼，这些人什么都不用干就能住在这样的别墅区里，而普通人累死累活可能才勉强能赚得一个不到一百平的房子，还欠着房贷……”

就在他愤愤不平的时候，他忘记了看前方的路。

迎面走了一个砖墙似的大胖子，陈宇没注意到，不小心撞到了他。

只见那胖子嘴里叼根华子，脸上戴副墨镜，手腕上带着金表，手上还拿着一个大皮夹子，一身服装看起来也很名贵，趾高气扬的，典型的土老板风格。

见陈宇撞到了他，他没好气的说：

“小子，你敢撞我？

我这衣服可是很贵的！

看你这穷酸样，要是把我衣服弄坏了，卖了你也赔不起！

”

“对不起，对不起。

”陈宇忍气吞声的说。

那胖子冷哼了一声，兀自走了，还自言自语道：

“这小区保安怎么回事，敢让这种下等人跑到这种地方来？

哼，一群吃软饭的傻逼，我看得叫物业把他们全都辞退了！

”

陈宇只觉得浑身燥热，眼睛像是要喷出火来。

“该死的！

”

愤怒冲昏了他的头脑，他把戒指指向了胖子：

“把那胖子吸进来！

”

那骂骂咧咧的声音骤然消失了。

“哼，看那皮夹，里面想必都是钱吧！

看我不把你那些东西全部拿走！

”

陈宇转身，熟练的往小树林走去。

但是他没有发现背后正跟着一个人影。

此人正是杨虎。

他刚刚路过，亲眼见证了胖子辱骂陈宇和他凭空消失的全过程，原本还幸灾乐祸的他瞬间感到又惊奇又害怕——那个胖子正是他大伯；为了看陈宇下一步的举动，杨
虎打算偷偷跟着他。

走到了小树林，陈宇把皮吐了出来。

“天哪！

”杨虎差点要叫出声，但很快捂住了自己的嘴巴；他不明白为什么胖子又凭空出现了，而且变成了一张皮！

陈宇很快从地上拿起了皮夹，一打开，他的眼睛里映出了一片红色——老天爷，他一辈子也没见过那么多钱啊！

怕是有上百万吧？

翻找了一下，里面还有几张银行卡和支票。

陈宇兴奋不已。

“哼，这些东西我收下了，就当作我的精神损失费吧！

”

他心里默念，让戒指把皮夹再吸进去。

“卧槽！

”杨虎更加吃惊了，“他竟然能让东西凭空消失又凭空出现，还能杀人！

这么说我之前的钢笔也是他搞的鬼！

该死的陈宇，哼，我要让他接受法律的制裁！

”

杨虎悄悄拿起手机，边拍摄着视频，边拨打了110。

“喂……是警察吗？

我正亲眼目睹一场杀人案和偷窃案！

他……”

陈宇有些忘乎所以，他没有发现到杨虎，更没有意识到灾难即将来临。

看到地上那死猪一样的皮，陈宇感到十分恶心，像踢球一样死命踢这那张皮；踢完了之后，他又捡起来，在树林里面甩来甩去。

不过意外发生了。

那皮在被甩的时候不小心刮到了一处锐利的树枝，眼见着那皮就划出了一道大口子。

不过陈宇没有在意。

“哈，那么大一个口子，想必等你变回来的时候，那伤口一定会很大吧？

娇生惯养的有钱人，面对这么大的伤口，会不会痛的哭起来啊，哈哈哈哈哈……”

陈宇仰天大笑，而杨虎则是气的大小便都快失禁了。

“警察怎么还不来啊？

”

陈宇又把戒指拿了出来，高举着它观看，还亲了一口，再把它戴到手指上。

“戒指啊戒指，我的小宝贝，多亏了你我才有这么精彩的人生！

”

杨虎看他拿出了这奇异的戒指，似乎明白了些什么。

“戒指？

……难道他是凭借这个才获得了让物体消失的能力？

”

“好了，”陈宇又对着地上的皮，邪恶的笑道，“现在让你这死肥猪变回来吧。

”

他把戒指对准那皮，让它恢复原样。

可奇怪的是，那皮稍微鼓起来的一点，但很快又软了下去。

“怎么回事？

”陈宇有些慌，重新试了一遍；还是如此。

他注意到那大口子里好像在冒着气。

“什么？

！

”陈宇哪里知道，这皮只要开裂，就无法把它变回原样了！

这下轮到陈宇大小便失禁了。

慌张之际，他听到了如雷的警笛声。

“太好了！

”杨虎一阵高兴，跑到树林外去接应警察了。

“完蛋了！

”虽然陈宇不知道那警察到底是不是为他而来，但是刚“杀”了一个人，他也魂不守舍，下意识要逃跑，可没迈出几步，就被赶来的警察堵上了。

“双手抱头，别动！

”警察拿着枪指着陈宇。

陈宇傻眼了。

他没想到事态发展成这样。

不过看到一旁得意的杨虎，他瞬间明白了。

“这个白痴怎么会知道我的事？

”

陈宇想要逃跑，凭借着戒指。

他悄悄伸出手，要让指着他的枪变没掉。

“快，他的作案工具就是他手上戴着的戒指，别让他得逞！

”杨虎见状，急了，小声的提醒那位警察。

“砰！

”

还不等陈宇吸走手枪，一阵巨大的枪声就响起了。

陈宇闭上了眼睛，瘫软在地上，他以为自己死了，但他并没有感到疼痛。

“怎么回事？

”

他睁开眼睛，发现身体完好无损；但是那戒指却被精准的击中了。

眼见着戒指散发出巨大的光亮，然后碎成了两半，掉在了地上。

之前陈宇用戒指吸走的东西，像是手机什么的，都凭空出现在了地上，摊满了好多地方。

陈宇傻眼了，在场的所有人都傻眼了。

眼见事情已经发展到这了，已经无力回天，陈宇只好双手抱头，大哭着说：

“我招，我全招！

”

陈宇被押上警车，送到了警局。

一路上，陈宇的精神处于崩溃的边缘。

这是他做梦也没有想到的事情，可现在他除了心里咒骂杨虎和警察，什么都做不了。

他被带到了一间阴冷的审讯室。

陈宇平复了好久的情绪，反正戒指都已经没了，抵抗只会让事情变得更加糟糕，所以他从捡到戒指开始，把所有东西都交代了，唯独没提李思浔；他不想让她因为这
件事败坏了名声。

审讯完，警察把他关到了一件小房里等通知。

此时他已经感到了深深的绝望。

警察自然也没想到世间还有这种奇妙的东西，纷纷表示惊讶，但更多的是高兴：老早就有许多开店的人来报案表示自己的商品凭空消失，根据已有线索警察怎么也调
查不出个所以然；再加上之前的学生变傻事件，警察怎么也没想到，这两个风马牛不相及的案子竟然是同一个人做的大案，自然就很高兴了。

惴惴不安在看守所睡了一觉，第二天一大早陈宇就被押上了法庭。

在法院外面，他看到了抽泣着的父亲和母亲。

“爸爸！

妈妈！

”陈宇已经泣不成声了。

他感到了深深的愧疚感，他不愿父母看到他这样子。

父母不仅给了他生命，还辛辛苦苦累死累活把他养到了十八岁，可现在不仅不能报答他们，还净给他们添麻烦！

还没来得及说话，陈宇就被押进了法院外面。

依照法律的程序走，陈宇对他的行为供认不讳。

具体的内容他已经不记得，只记得法官的最后一句话：

“……被告人陈宇，犯故意杀人罪，扰乱社会治安罪，盗窃罪……（此处省略N个罪），数罪并罚，经本院审理，决定对被告人陈宇明日上午执行死刑；作案工具戒
指，因其对于社会有极大危害，做销毁处理。

退庭。

”

他的脑子轰的一声，像是有原子弹一样炸开，失去了知觉，倒在了地上。

当陈宇再次醒来，已经是下午了。

有两个警察过来看他。

“哟，你醒啦。

明天就要执行死刑了，下辈子千万不要再犯这样的错误了，年纪轻轻的，唉。

你想去见你家人最后一面吗？

”

“不。

我对不起他们，我不想见。

”陈宇死命的摇了摇头。

“那你有什么遗言要我们传递的吗？

”

“告诉我的同学李思浔，我喜欢她，也对不起她；告诉我的兄弟刘华阳，很抱歉我先走一步，来世再做好兄弟；告诉我的父母，”陈宇顿了一下，“儿子不孝，没有
让你们享福，反到拖累了你们，千万不要为我伤心，这不值得，我对不起你们，希望你们不要再想念我。

”

一阵短暂的沉默过后，陈宇又问：

“我可以再去宸山最后一次吗？

”

“不，不行。

你现在是犯人，我们无权放你出去。

”

陈宇很失望，最后说：

“那么……我希望我死后能够葬在宸山上。

”

“这没有问题。

我们会将你的愿望跟你的父母说的。

”警察接受了。

陈宇不再说什么，静静等待死亡的来临。

他已经不想做任何抗争。

一夜未眠。

清晨的太阳照常升起，带来了无限生机，却也宣告了陈宇死期的来临。

陈宇正在被押赴着前往刑场。

这是注射死刑。

他要挨上三针：麻醉剂，肌肉松弛剂和高浓度氯化钾。

躺在床上，他已经没有了任何情绪。

他紧紧闭上眼，从现在倒推着回忆过去，记忆像跑马灯一样朝他涌来。

他看到了一个胖子正在辱骂他；

他看到了那条动作缓慢的狗；

他看到了自己变成了学霸，和那三个傻子；

他看到了刘华阳和自己正在跟踪着一对情侣；

他看到了出租车司机不怀好意的眼神；

他看到了KTV里的刘华阳和自己唱着歌；

他看到了自己变成了李思浔在她家“体验新身体”；

他看到了那个日语相当好的绑匪；

他看到了自己正在菠萝手机店里“借”手机；

他看到了宸山上那个奇异的山洞；

他看到了……

时间慢慢回溯到那个无聊的下午，故事的开始。

那时候他还是那么的纯真。

而他的心，早已被戒指污染了，误入了歧途，最终走向了末路。

他的眼角滑过了几滴眼泪。

他忽然想到自己发现戒指前刷过的最后一个视频里的一句话，那时候听只是把它当做一个梗，现在他却觉得那句话在指着他的鼻子骂。

不知道各位还记不记得，那句话是：

“任何邪恶，终将绳之以法！

”

20XX年五月五日九时三十七分，经法医鉴定，陈宇被宣告死亡。

陈宇死了，可这个世界还是往常那样，只是人民看见如此新闻津津乐道，同学杨虎小人得志开怀大笑，学校校长含冤昭雪如释重负，兄弟华阳和父母不愿接受悲哀痛
哭罢了。

那陈宇的坟如他所愿葬在了宸山的山顶上，一片荒凉，除了父母和刘华阳，再也没人迹，只有夜晚出来觅食的乌鸦会驻足观看，时不时发出一两声凄惨的哀嚎。

第一结局 完