# 陰陽闖江湖

初得神功 作者︰vb8833 一個男子正在練武場練功，他練的滿頭大汗的，一個老人走了過來。

 「天風，你的太陽神功已經練到第五重了，出去闖闖吧，別老是留在這里。

」 「師傅你說的是真的嗎？

我可以出山了。

」 「呸……什麼出山（台語），是離開山里去江湖走走。

」 「耶！

！

我先去收拾行李，明天就離開了。

」 「希望天風能闖出一片天。

」 天風離開山峰里那年天風才十五歲。

 剛離開山峰不遠，天風就被一個老太婆捉住了。

 「小子你是從太陽山峰下來的對吧！

跟我走吧！

」 老太婆拖著天風的一只腳走向太陽山峰的下面太陰山谷。

 「老太婆你想要做什麼，快放開我。

」 老太婆不理會天風的喊叫一路把天風拖到一個山洞里，山洞里有著一個女子，看起來跟天風一樣的年紀，躺在石床上。

老太婆將天風綁在女子的旁邊。

 「靈兒，你有救了，我找到可以恢復你生命的人了」 「老太婆你說什麼鬼話，我又不是醫生，快放了我！

！

」 老太婆拿出一半黑色的太極掛在靈兒的身上，也從天風的包袱里找到一半白色的太極，掛在天風的身上。

 「傳說當太極合並時可以創造生命的奇跡，小子你認命吧！

」 老太婆將靈兒與天風搬進另一間石室，脫光他們的衣服，將兩塊太極合並。

 「小子你自求多福吧！

快把我的徒弟救活，要不然有你好看的。

」 老太婆將石室的門關了起來，在石室里面兩個赤裸裸的男女，身體開始變化了。

 兩個人浮在空中呈現69的姿勢，開始不停的旋轉變成了太極，然後變成了一顆球停在石室中央。

 過了七七四十九天，球開始縮小了，慢慢的變成了一個人形……… 由球體變成的地靈兒，慢慢的睜開了眼楮。

 「好痛……我的頭好痛喔……死老太婆。

」地靈兒摸摸自己的頭。

 石室的門打開了，老太婆走了進來。

 「靈兒你活過來了，感謝蒼天。

」 「我是天風，老太婆你別認錯人好嗎？

」 「不可能，難道師傅騙人嗎？

走我們去找我師弟商量。

」老太婆抱著一頭霧水的地靈兒（天風），往太陽山峰走去。

 「師傅快救我，我被這個老太婆捉住了」地靈兒（天風）看到自己的師傅高興的叫著。

 「師姐，你帶著你的徒弟來我這里做什麼？

」 「師傅，我是天風啊，你不認得我了嗎？

」 「開什麼玩笑，我的徒弟是一個剛強的男子，怎麼會是你這個柔弱的女子」 老人笑著說
這時候地靈兒（天風）看了看自己的身體，才發現自己身體發生了變化。

 「我怎麼變成女人了，這是怎麼回事？

誰能告訴我？

」 這時候兩個老人走到一旁竊竊私語的討論，偶爾還偷看地靈兒（天風）一眼，過了一炷香的時間，兩個老人走了過來。

 「孩子，這是我們兩老的失誤也是你的奇遇，讓我們來告訴你吧！

」 兩老開始敘述一段往事︰在三十幾年前，我們同時拜兩儀先生為師，學習太陽及太陰神功，因為我不甘心讓這個女人當我的師姐，所以我們一直處的不好，但是
我和師姐卻想在武功證明誰是老大，所以我們都將師傅教的神功練到第九重，可是師傅臨死前將太極項鏈分成兩半，交給我和師姐希望我們可以合力練成兩儀神功，
並且開啟後山的山洞，拿取兩儀寶物，創造生命奇跡，大概就是這樣了。

 可是我這個師弟一直要我把老大這個稱號讓給他，我不肯又不想跟他爭，所以我便下山來到了太陰山谷，繼續練功希望能早一天練到第十重的太陰神功，有一天我
看到師弟抱著一個男孩往山上去，我便偷偷跟上去，原來師弟是希望有傳人替他打敗我，所以我也找了一個女孩，讓她修練我的太陰神功，可是這個女孩練到第五重
正要往第六重的時候被一只老虎嚇到，走火入魔死了，我利用千年寒石床使她的肉體不滅，等待他的徒弟下山，奪取另一半太極想創造生命奇跡救活我的徒弟，接下
來你就知道了。

 「然後我就變成了現在的樣子了，那我現在到底是誰？

以後該怎麼辦？

」地靈兒（天風）看著兩個老人 「我看你以後改叫靈風好了」老太婆說 「不行，我看改叫風靈好了」老頭說 兩個人開始爭吵……… 「停！

！

先幫我解決現在的狀況好不好」地靈兒（天風）向兩個老人大吼。

 「我覺得應該先帶他去後山的山洞看看有沒有解決的方法」老頭說 「也好，去看看師傅有沒有留下解決的方法」老太婆說 兩個人帶著地靈兒（天風）往後山走
去，到了一個山洞前面，他們看到一個小凹洞，接著地靈兒（天風）將兩儀的項鏈放進去小凹洞里面，一道光將地靈兒（天風）吸進洞里面，留下兩個老人在外面。

 地靈兒（天風）到了洞里面，看到一個正在旋轉的兩儀，走了過去輕輕的踫了一下，兩儀忽然發出了聲音。

 「我等了快五十年了，終于有人進來接受我的能量了」 「你到底是誰，到底在等誰？

」 「我是一個能量體，在等能接受我能量的人，讓我先檢查你的體質，能接受多少能量吧！

」兩儀飛進地靈兒（天風）的身體。

 過了好一陣子，兩儀再度出現在地靈兒（天風）的面前。

 「原來你是第三種體質，真是不錯，能接受我全部的能量」 「什麼是第三種體質啊？

」地靈兒（天風）好奇的問。

 「所謂的第一種體質就是純陽體質，只可以接受我的陰能量，第二種是純陰體質，只可以接受我的純陽能量，而第三種體質則是陰陽混合體，可以接受我所有的能
量」 「那要如何達到你所要的體質？

」 「如果一男一女修練太陽及太陰神功達到第九重後，將兩儀合並即可達到靈魂互換，就是達到陽體陰功陰體陽功，再來就可以接受我的能量，就可以達到太陽及
太陰神功最高境界第十重，如果兩個男女修練太陽及太陰神功其中有一人死亡，但是身體未腐壞時，將兩儀合並就可以達到陰陽混合體的體質，再來就可以接受我的
能量，就可以接受兩儀最高境界混沌。

」 「我有辦法恢復男兒身嗎？

」 「當然可以，兩儀神功可以讓你幻化男女，像你第一重是陰功，練到第二重就是陽功，以此類推。

」 「所以我可以恢復男兒身了，快一點我要接受你的能量。

」 「那你先把衣服脫掉吧！

我要將能量灌進你的體內」 地靈兒（天風）毫不考慮的將衣服脫的精光，兩儀開始旋轉慢慢的往地靈兒（天風）的下陰鑽了進去。

 「慢一點啦……求……求你……唉呦……嗯嗯……啊……慢一點啦！

！

！

！

 好痛痛……啊啊啊……」地靈兒（天風）呻吟著。

 當兩儀完全鑽進地靈兒（天風）的身體後，地靈兒（天風）昏倒在地上。

 「我的傳人你听好，當你有需要我的幫助時，請用手握住你胸口的兩儀項鏈呼喚我的名混沌，我就可以給你幫助。

」 地靈兒（天風）醒來以後，發現自己躺在自己房間的床上，便下了床往大廳走去。

 「師傅，你們在做什麼？

」兩個師傅正坐在地上比內力，看起來好像到了燈枯油盡時，地靈兒（天風）用手將兩個師傅分開。

 「你們在比什麼啊？

」 「我們在決定你以後叫作風靈還是叫做靈風，誰贏誰作主。

」 「不用了，我決定以後女孩時叫作風靈，男孩時叫靈風，這樣可以了吧！

」 「你是說你以後可以變男變女。

」 「當然了，但是那是練到兩儀神功第十重時才可以，現在我只是女子，所以請叫我風靈」 「好了風靈你以後有什麼打算」
「我先留在這里練功好了，等練到第十重，再離開。

」 「混沌」風靈用手握著胸口的兩儀呼喚。

 「你有什麼事情嗎？

我的傳人」 「請告訴我要如何修練兩儀神功。

」 「我先跟你介紹兩儀神功每一重的特性再教你如何練功」 第一重純陰體只可以以女子身份出現 第二重純陽體只可以以男子身份出現
第三重日陰夜陽體白天是女子夜晚是男子 第四重日陽夜陰體白天是男子夜晚是女子 第五重九陰三陽體一天有九個時辰是女子，三個時辰是男子
第六重九陽三陰體一天有九個時辰是男子，三個時辰是女子 第七重半陰半陽體女子的身體，可是性器官是男子 第八重半陽半陰體男子的身體，可是性器官是女子
第九重陰陽混合體隨著練功時的變化，亦男亦女 第十重混沌體變男變女隨心所欲 「修練的方法就是不停吸收別人的能量，來突破自己的界線，至于如何吸收別人
的能量，就是不停的交合讓對方比你早達到高潮，好讓你吸收能量，我再送你兩樣法寶好了，幻衣可以變成任何衣服，變身珠服下後可以變成你看過的男女，但是在
初期女體只可以變女體，男體只可以變男體，好好的修練吧！

」 「不會吧！

我還以為只要用心修練就可以了，原來還要與人交合啊！

」 風靈走往大廳將剛才得知的事情告訴兩位師傅，並且請求下山修練神功。

 「原來如此啊，那你要去哪里修練第一重神功，真傷腦筋」女師傅說。

 「笨！

去妓院就好了，那里多的是想干女人的男人」男師傅說。

 「那我就去妓院修練神功了，師傅們保重了。

」風靈回房間換上幻衣服下變身珠，收拾細軟往妓院出發了。

 第二章妓院練神功 我下山後在山路上遇到一個嫁到遠方的姑娘，她的姿色和身材不錯我便想辦法靠近她，觸踫到她的身體，在花轎離開後，我利用變身珠的力量
變成那位姑娘，並且將身上的幻衣變成一套村姑服，然後我就往城鎮里去了，在路上我盤算著要如何進妓院里修練，我想了很多種辦法，像是直接對妓院老板說我要
來你這里工作，或是殺死紅牌妓女然後取代她的身份等等，最後我決定以賣身的方法來進妓院，我找到了一個老伯，我請他假扮我的父親把我賣進妓院，賣的錢五五
分帳，而老伯也欣然接受了我的提議，帶我到城里最大間的妓院迎香閣把我以一千兩賣給妓院老板，我在事後從老伯那里取得五百兩的賣身費，我也順利的混進了妓
院。

 在妓院里我的花名叫做盈盈，準備在七天後的開苞大會里正式賣掉我的處女，然後正式接客，一想到七天後就可以修練神功，早日恢復男兒身，便高興的睡不著覺
，同時也順便檢查這個身體。

 我看著我那堅挺又頗大的乳房，尖端處乳頭和乳暈泛起淡淡的粉紅色，集中的胸部和中間一條乳溝，縴細的腰！

彷佛風吹就倒的樣子。

完美翹挺的屁股！

筆直修長的美腿，找不到一絲傷痕。

吹彈可破的皮膚，泛著淡淡紅色，晶瑩剔透，不需要化妝就明艷動人。

更重要的是雙腿間有男人夢寐以求的細縫！

 我把手伸到我的乳頭上一捏！

一種電流般莫明的快感慢慢從乳頭傳到全身！

 漸漸的我把右手移到下面，我找到我的細縫慢慢的撫摸，右手踫到陰唇內壁粉色的肉，有點痛卻又有點爽。

慢慢我找到了可以帶給我十足快感的陰蒂接著我揉著陰蒂，慢慢的！

我覺得下面濕了！

這是種從來都沒有過的感覺，我用手打開自己的細縫看到陰道口微微一張一合！

我慢慢的把手指伸到陰道外面，發現自己真的好濕好濕，愛液都流到小腿上了。

忽然覺得陰道里面好空虛喔！

好想找東西來填滿它，原來女人有需要時就是這樣子！

我伸出中指慢慢的插進陰道里！

 「痛痛痛………」痛苦的感覺走遍全身， 但是偏偏陰道緊緊的吸住我的手指，不肯讓手指拔出來。

我也舍不得讓手指出去。

里面好暖和啊！

可能因為我是'處女'感覺好緊喔！

我繼續往里插，疼痛越來越強烈，差一點我就受不了，想要將手指拔出。

我又慢慢的把手指往內插，大概插入半根中指時受到阻礙。

 「這……這不會是處女膜吧！

」我想到七天後的開苞大會，我不能戳破我的處女膜，我就把中指退出來了，就在手指退出後，原本受中指阻礙沒流出來的淫水奪門而出！

弄濕了我的地板。

 接著又把手指移往我的陰蒂，拼命的刺激它，漸漸我的身體開始興奮起來！

 終于達到第一次高潮了，我回過神之後發現全身都是汗！

而且淫水還從大腿流到地上。

 「當個女人真好」我虛脫的躺在床上想著。

 七天後，我在開苞大會上被一個年輕的公子以六百兩買下了我的初夜，但是因為公子酒喝太多了，我便將公子扶到我的床上，我用玉手抓著他大雞巴對住我那嫩嫩
小穴口兒，一陣搖晃後摩擦得我嬌喘大作。

我坐在公子的上方，銀牙一咬，屁股用力一坐，「咕滋！

」一聲，公子的大雞巴被夾進我那嫩穴口兒，一陣裂痛，嚇得我的臀部一提，小穴退出大雞巴，坐在他腿上望著大雞巴發呆 「哇！

這麼大，怎裝得進去……」 我又愛又怕的小手握著雞巴直上下套動著，眼楮一轉，似害羞的看了看沉睡中的公子，這時候我一低頭，櫻桃小嘴大大一張，「咕」的
勉強含住公子的大雞巴，吸了吸，熱熱的，漲得小嘴巴直發酸，把大雞巴弄得油滑滑的，這才又跨身上去。

 我小手撥開了兩片陰唇，穴口一裂，對上大雞巴，在陰蒂上磨啊磨啊，使我嬌哼浪喘的。

正當欲仙欲死時，睡夢中的公子雙手摸到我扭晃的屁股，冷不防用力一抱，只听見「吱唧！

」一聲，那小小嫩穴兒竟吞下大半根雞巴。

 苞開瓜破的一陣暴漲裂痛，只痛得我殺豬似的一聲尖叫，小屁股拼命亂晃，想退出大雞巴，無奈睡夢中的公子，有感的用力抱緊我的小屁股，那大雞巴反而全部的
挺進我那小嫩穴內…… 「哇！

痛死人了！

不來了！

」我痛得鬼哭亂叫，身體努力的掙脫。

 終于把小穴掙脫離開大雞巴了，那嫩穴肉兒被帶翻了出來，又痛得我一聲尖叫，我用小手掩緊小穴，滾在他身邊直呻吟，那穴兒處女血一股股流出。

 公子酒醒了以後，二話不說就往我身上壓上來，大雞巴火熱的抵住我的小嫩穴口就用力一弄，就插進了我的濕熱小嫩穴。

 「救命呀！

小穴插破了！

好痛啊………」 公子不管我的叫聲，繼續抽插過了好一陣子，小嫩穴插松了，高潮來到，我的淫水狂流，公子的大雞巴不停的磨著我的花心，陣陣酥麻中，初嘗消
魂的我，淫水狂噴，被弄得得欲仙欲死，奇緊的小嫩穴兒，熱烘烘的，夾得公子再也顧不了憐香惜玉，開始用力的急抽猛插起來。

 一陣猛插後，插得我花容失色，子宮發痛，忍不住的叫了出來 「公子你的大雞巴！

人家吃不消了……人家不要了……痛……」 「小寶貝兒，忍點……大……大哥快射了……」
公子痛快無比的一下下猛搗我那緊夾的嫩穴兒，拼命的弄著，一股陽精酥酥欲射。

那粗如兒臂、十至八寸長的大雞巴漲得更粗長，整根到底的狂插，弄得我又哭叫了起來。

 「忍點……忍點……盈盈乖……我……我快出來……」
公子壓緊我正抖動搖擺的身體，下面抽插得更快，一股陽精猛射進我的體內了，我連忙運起心法，將精液吸收到體內，變成了純陽能量。

而公子也因為體力消耗太多躺在床上睡著了。

 我下了床，運行兩儀心法一個大周天後，我覺得我的能量提升了，一點也不會累，一想到明天就可以被更多男人干，然後吸收更多的精液，小穴又開始濕濕的了。

 這一夜我與另一個姊妹鶯鶯服侍一個叫做陳洛的大爺………… 陳洛看我長的一對水汪汪大眼楮，嬌臉如花，尤其一張櫻桃型小巧嘴巴，硬是要我給他吹蕭，在房
間里陳洛與我們兩個美人剝的一絲不掛，我鼓著小嘴死命的在給他吹蕭，他躺在大床中央，鶯鶯則蹲在他頭上，用一只浪穴兒給陳洛舔。

 我趴在他胯上吸吮了好一陣，忽吐出雞巴來，換了換口氣，玉手緊抓著被他吮的暴跳怒頂的大陽具。

 「嗯哼！

好人！

夠了嘛！

給人家……人家也要嘛……」我嗲聲嗲氣的向正忙著吸吮鶯鶯小穴的陳洛說。

 「盈盈妹，何必問他呀！

癢了自己坐上去呀！

」正在被陳洛舔吮陰戶的鶯鶯見狀，不由得笑出聲來，向一臉浪相的我逗說
我小臉紅紅的瞪了鶯鶯一眼，白大屁股一扭坐身，正欲想用淫穴坐在陳洛的大雞巴上，不料鶯鶯一個掙身，從陳洛頭上滑下來，捷足先登的小穴搶先坐入大雞巴里。

氣得我又羞又惱，玉手一伸想推鶯鶯，但是見鶯鶯咬唇，大肥玉臀再一深深的把大雞巴到底的吞入浪穴內，坐的牢牢的，夾的緊緊的，任我怎麼推也推不動。

 「不來了！

不來了！

騷穴！

浪穴！

人家剛含硬起它，卻被鶯鶯搶去了！

不來了！

」我又羞又惱的撲入陳洛胸膛上撒嬌。

 陳洛一根大雞巴正舒服的被鶯鶯坐磨著，見我撲了來，伸出手來，捏了我那嫩穴，只看見淫水向流水般的狂流，滿手濕膩，知我的情欲高漲不可收，但又沒多長一
根，不能同時入雙穴，只好甜吻我，一面給我哄慰著，一面用手緊抓我那濕膩膩嫩穴，狠狠給我挖著，兩指深入陰道內給我先止點癢。

 「嗯哼！

好哥哥！

用力！

挖！

哎喲……不行了……愈挖愈癢嘛！

……」 「好妹妹忍耐點！

鶯鶯再坐一下就換你來。

」 鶯鶯這時用身體一上一下，正狠狠的干著大雞巴，陳洛舒服的享受著我們兩位大美人的溫香肉體，約有一炷香後，鶯鶯已經不行的趴在床上呻吟著。

 我連忙的將身體一翻，用玉手抓住更粗壯大雞巴，雪白粉腿分跨上陳洛身上兩側，往下一坐，玉齒一咬，將整根七、八寸長大雞巴套入小穴內。

大雞巴硬撐緊了整個陰道，龜頭頂著子宮口，我這時候才稍止了些騷癢，但是我忍不住的一上一下的動起來。

 「好哥哥，親哥哥……大雞巴頂盈盈小穴好舒服……」
我和陳洛交合了一陣子，我運起兩儀神功的陰功，將陰道緊縮，使得陳洛棄甲投降，將濃厚的精液送到我的體內，疲勞的睡著了。

我穿好衣服離開房間，往自己的房里走去，回到了房里我便開始吸收純陽能量提升自己的力量。

 時間過了一個多月，我將鎮上所有的純陽能量都吸的差不多了，可是還沒達到第二重，所以我決定離開這里，往下一個鎮上出發。

 在一個晚上我偷偷的離開了迎香閣，我從後花園偷溜，被一個看門的抓到了。

 「你要去哪里？

晚上不可以出去你不知道嗎？

」男子抓著我的手。

 在這個時候我運起了兩儀神功陰功的八成功力往男子身上打了過去，男子被我打倒在地上，手摸著下體好像很痛苦的樣子，在地上打滾。

 我看著男子的骨架慢慢的縮小，胸部漲起來，喉結消失了，連哀嚎的聲音也從殺豬的慘叫，變成了細細的呻吟。

 「混沌，告訴我怎麼回事」我用手握住項煉在心中呼喚混沌。

 「我的傳人，不用緊張當一個男人的純陽能量很虛弱時，你用純陰能量往他身上灌，他當然會變性，看你使用幾成力量他就會變多久，不過八成功力大概會使他變
成女人一輩子，因為你已經將他的純陽能量全部打散了，你可以再用兩儀神功里的易容術，改變他的容貌，就是這個樣子了，有事在叫我。

」 我听完了之後，便對那名男子施以易容術，讓她取代我成為盈盈，而我也離開了鎮上，往森林里去了…………
風靈以後的命運會如何，請繼續收看陰陽闖江湖第三章淫賊你別跑………… 第三章淫賊你別跑
在一個月黑風高的夜晚，我一個姑娘家實在不適合走在森林里，我走著走著心里覺得毛毛的，正想轉身離開時………
一群山賊\把我攔住了，照以往的情形我應該是用武功將他們趕走，但是我發現他們個個都是彪形大漢，應該可以替我增加不少的能量。

于是我假裝很害怕的樣子，暈倒在地上，我任由那群男人將我身上的衣服一件一件的脫下來，最後我全身赤裸的躺在他們面前。

 「你…你們，想要作什麼？

！

」我假裝剛清醒的樣子問了他們。

 我看著周遭的男人，全身赤裸，頭上都蒙著頭套，而且他們胯下的肉都是殺氣騰騰。

其實，我已經知道這些人想要作些什麼事情了，所以這時候我所問的幾乎可以說是多此一舉！

 「只要不傷害我，我可以任憑你們擺布！

滿足你們的要求。

」想到這里，我反而比較鎮定，我看著一個站在我正前方的男人開口說。

 「很好，那我們就不客氣了！

兄弟們把她帶回去。

」 我被他們抬到一間房間里，放在床上，看起來很像大哥的人招呼旁邊的一個人先上，那個人爬上床來，要我張開大腿，我拿了一個枕頭墊在我的臀部下面，然後
兩腿分開，等待著被這些人輪奸然後吸收能量……… 那個男人伸出他的中指，緩緩地插入我小穴里面，不知道何時，我的小穴里面就已經飽含著淫液，濕潤的小穴
，在他手指的戳弄之下，發出咕嘰\咕嘰\的聲音，而我準備好好地享受被這樣多人輪奸的感受。

 他並不急著將肉棒插入，反倒是將食指也插入了我的小穴里面，這時候我感覺到的刺激更加地強烈，他一抽一送地，弄得我好不舒服，而其他的人，則是安靜地站
在旁邊，似乎彼此之間相當地有默契。

 終于，我忍受不住他的挑逗，我哀求他趕緊將肉棒插進來，好讓我可以快活地享受一番。

他抽出指頭，然後跪在床上，慢慢地將肉棒插入我的小穴里面，那時候我真是高興極了，我的身體興奮地顫抖了起來。

 他不疾不徐地抽送著，弄得我的小穴好不快活，我低低地呻吟，暗地里運\起兩儀神功，他在我的神功引導下在我的體內射出。

我配合著他的射精，故意做作地呻吟，雖然隔著臉套，我覺得他還是很滿意地下床去。

 這時候上來一個人，他躺在床上，要我跨坐上去，當我跨坐上去的時候，我的小穴里面流出些許的精液，並且滴在他的身上，他也不以為意。

 我緩緩地坐下，然後上下套弄，那種感覺也是很不錯的，這時候我突然發現後面又上來了另外的一個男人，他將肉棒抵在我的穴口上面，滑了幾下，然後將龜頭抵
在我的屁眼上面，緩緩地往里面送！

 這時候在我身下的男人緊緊地抓住我，讓我無法掙扎，我一邊哭喊著一邊讓他的肉棒插進我的屁眼里面………
「啊…好疼啊…停啊…啊…我受不了了……好疼啊…」 雖然如此，他還是把整個肉棒通通塞進了我的屁眼里面，接著他兩就開始一抽一送地奸淫著我，這是我第一
次同時被兩個男人奸淫，我的前後洞被兩根粗大的肉棒完全地給塞滿。

雖然我的肛門還沒有辦法適應這般的奸淫，但是小穴里面卻是傳來一陣又一陣的快感，讓我暫時可以忘卻肛門被奸淫的痛苦。

 我也不知道被奸淫了多久，但是漸漸地我已經可以感受到前後洞同時被干的快樂，我主動地搖擺著我的腰肢，希望可以獲得更大的快樂，而且這次我是真正快樂地
呻吟，我忘情地浪叫，喔，真好，我從來不知道被兩個人同時奸淫可以這般快樂！

 「啊…好爽…你們弄得我好爽啊…啊…啊…」 在這樣的奸淫下，我達到了一次的高潮，而他們兩人也相繼地在我體內射出濃濃的精液！

我無力地趴著，兩人推開我，讓我仰躺在床上，我看到最後一人爬上床來，我已經不在乎他準備怎樣奸淫我或者是玩弄我，我都願意！

 而那個男人只是在我體內隨便弄兩下就射出來了，真是沒搞頭，那群男人在我兩儀神功的引導下，已經將他們的純陽能量全數交出來了，本來我也想讓他們都變成
女人的，可是我的腹下好像有火在燒一樣，我便放棄了讓他們都變成女人的想法，離開找一個僻靜的山洞開始練功。

 到了山洞後，我便運\起兩儀神功開始入定，不知過了多久我張開眼楮，我瞧了瞧我的身體，已經恢復男兒身了，這時候我的兩儀神功已經進入了第二重純陽體。

 我離開了山洞，來到了一個城鎮發現鎮上的美女眾多，心想看來這是一個練功的好地方，于是我便找了間客棧住下來，用我在妓院賺的錢和從山賊\那里搶來的錢
過活。

 我放好東西後便在鎮上閑晃，我看到一位姑娘長的不錯，便下定決心要吸收她的能量，在一個月黑風高的夜里我直奔姑娘的房間，我進去後點了女子的穴道使她全
身酸軟任我擺布，我粗魯的分開她的只腿，一手扶著我的巨，腰一挺，胯下的巨便肆無忌憚的攻入蜜穴的深處，細密嬌嫩的蜜穴，在我的瘋狂攻擊下，彷佛要被撕裂
般的疼痛，夾雜著被虐待的快感。

小穴的充實感，是她許久未曾嘗到的美味——「陽具」在進出著。

正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上頂峰，愛液隨著我巨的攢刺、抽插而飛濺開來，我一把抱起她，站了起來。

她的只腳纏著我的腰，肉穴頂著我的巨，讓這人間凶器，更深更深的收藏在秘穴深處，不停的抽插，插了不久後我將她放下，轉進至背後攻擊她那已飽受摧殘、早已
通紅的嫩穴，由于淫液早已被我這巨擠出肉穴之外，缺乏愛液的潤滑，可憐的她，嫩穴已經不只是紅了，而是紅得像要滴出血來一般。

 「啊！

啊！

啊！

啊～～～～」 在我不停的摧殘下女子終于泄了，我也吸收了第一次的純陰能量，我將女子放回床上，然後從窗口離開了，回到客棧運\行兩儀心法。

隔天早上我在街上閑晃，在一個賣書攤前發現一本很破爛的書天地合歡在好奇心的引導下我拿起了書翻了翻，里面全都是教人如何交合。

 「看來這好像對我有幫助喔，先買回去再說吧！

」我心里想了一會，便掏錢買了這本書。

 我回客棧後便開始看，里面教導的一些姿勢好像可以幫助我練功，于是我就一頁一頁的往下看，看到了最後一頁，我看到了一行字
「吾乃兩儀，得此書者即可得天地合歡之樂，但切勿縱欲過度乃至虛脫，若有心想學吾之神功，請至兩儀山拜師。

」 「不會吧！

還有這樣找徒弟的，還有這個兩儀是不是我的師公」我心理暗暗得盤算著。

 「混沌，出來有事要問你。

」 「有什麼事情啊！

人家在睡午覺耶！

」 「告訴我兩儀神功是不是有一些姿勢幫助練功的。

」 「好像有耶！

不過我教過一個人然後就忘了。

」 「為什麼會忘了？

」 「因為我的知識透過能量傳導的，傳送一次就消失了」 「真是敗給你了，回去吧！

」 我開始將書上所教的姿勢反覆的在心中練習幾遍，不知不覺已經晚上了，我飛身出窗外想找一個姑娘來練習練習，我在屋頂上轉來轉去，我看到一戶人家的燈還
亮著，我便往那里去，果然不出我所料有一個漂亮的姑娘還沒睡，我將自己變成一個翩翩美少年，然後從窗戶溜了進去，我迅速點了書上所指出的淫穴，讓那位姑娘
變的很淫蕩。

 「好哥哥，我的胸口好熱喔……幫我脫衣服好不好……」姑娘摸著胸口用很淫蕩的眼神看著我。

我吞了吞口水，便向前去將她的衣服脫的精光，將她抱到床上，開始用手愛撫著姑娘全身，提起真氣，扶著巨，對準已經流水潺潺的穴穴，緩緩的送進去。

才送入一點點，只在洞口探了探頭，便遇到了阻礙。

我心一橫就用力一挺，滋的一生聲，巨直沒到底。

 「哇！

啊～～～～」姑娘疼得快暈過去了，冷汗直冒。

 我也不再憐香惜玉，不管三七二十一的就用力抽插起來，姑娘痛得幾乎暈了過去，嘴唇也被牙齒咬破了。

漸漸的，姑娘的眉頭松開了，十指也不再抓著我的背。

雖然仍有一絲絲的痛，但姑娘已經漸漸可以感受到交合的歡愉。

那一絲痛楚，反而讓她更能細細比較，體會出那一點珍貴的舒暢快感。

 然後我更用心的去刺激姑娘，更細心觀察姑娘的每個眼神、每個表情，捕捉任何一個可以令姑娘醉心的刺激。

最後他發現，書上所說「八淺\二深」之法，果然有道理。

女方在一次次的等待陽具的深入時，反而會提高每次深入時的快感。

 每次都深入到底，反而會因為習慣于深入而減少樂趣。

尤其是每次深入時，那種似乎已到底而未到的期待，更深深的激起姑娘的激情。

終于，在我的兩儀神功細心照料、溫柔的激發下，泄出了她的第一次。

我將純陰能量慢慢的吸收，收到丹田之內，正整理衣服要從窗戶離開時，姑娘的丫環走了進來。

 「淫賊\你別跑…………」丫環大叫。

 我也趁她大叫的同時跳窗離開了。

 第四章陰陽倒錯的生活 回到客棧後，我連忙跳窗進房，開始運\行兩儀神功，來煉化剛才所吸收的純陰能量，過了一個時辰，我感覺體內的火又開始燒了，當我
體內的火平息了以後，我的兩儀神功晉升到第三重了，我心中充滿疑惑拿起項煉問混沌。

 「混沌，為什麼我這一次那麼快就到第三層了？

」 「那是你遇到了和你只修的最佳人選了，有她的幫助你會更快的提升，去找她和你一起修練吧！

」 「那我要如何使她學會兩儀心法？

」 「你先將她身上的純陰能量吸光，然後將你身上的純陽能量全數打入她的體內再與她交合，在交合的同時運\轉兩儀心法，讓你的能量與她的能量互相融合，就
可以了。

」 我听完了混沌的話後，在心里默默的盤算著，如何讓那位小姐成為我的只修伙伴，想著想著就睡著了。

 醒來以後我變成了風靈，我離開了客棧在路上走著，當我走到昨晚那位小姐家後，發現牆上貼著一張紙條，上面寫著︰ 昨晚來訪之貴客，請速至內府。

 「是陷阱。

」我心里一想。

 我離開了那條街，看到了一個不錯的書生，便上前勾引他，我快步跑了過去，假裝沒看到往他身上撲去。

 「公子，對不起。

」我跌到在他的身上，順手點了他的淫穴 「沒關系，我不要緊，姑娘你有沒有事。

」 「我好像扭到了腳，公子你能幫我看看嗎？

」我用銷魂的聲音說著。

 「那我們找間客棧我幫你看看好了。

」 我被公子扶著走進一間客棧，公子向掌櫃要了一間房間，我們兩走進了房間關起房門，公子將我放在床上，將我的鞋子脫掉，用手在撫摸我的腳。

 「公子，你熱不熱啊，我好熱喔！

」我順手將衣服解開，讓我的酥胸半露在公子的面前。

 「我也有點熱耶！

」公子兩眼瞪著我的胸口看，吞了吞口水。

 「那我們將衣服脫掉好嗎？

」我看著公子，然後將公子的衣服解開。

 「好啊！

」公子回答完後便毛手毛腳的開始脫我衣服。

 不一會，我和公子兩人便赤裸裸的看著對方。

 我看見公子的那話兒已經高脹，也不再浪費時間，便讓公子躺下來，使用天地合歡術里的招式，伸手扶好公子的陰睫，腿一跨、一蹲，濕潤的陰戶很順利的就把公
子的陰睫整根含入。

屈膝俯首，開始上下套弄起來。

在我上下套弄時公子也沒閑著，只手十指在我如脂的玉膚上游走，指尖傳來十分滑嫩的膚觸。

接著公子用他的只手扶住我的腰，我們兩便開始激烈的交合，過了好一會我用神功使公子泄出純陽能量，而我也吸取了能量，公子精疲力盡的倒在床上，我下了床穿
好了衣服便離開了。

 到了晚上我便到鎮上最大的妓院逛逛，我帶了一個叫小漣的女子進房，在我不停的愛撫下，激起了小漣的情欲。

 「進來吧……進到我的身體里面……」小漣努力的扭動著身子，讓臀部隆起了一點點，這是她現在所能做的最大努力。

小漣淫蕩的看著我將她的兩腿拉到腰際，那紅腫的龜頭緩緩的隱沒，刺入了小漣流水潺潺的陰道中。

 「好燙……公子……你的東西……好燙……」小漣仰著頭，眼中只看到那剝落的天花板，但是全副心力都擺在那火熱的交合處，她感到身體緩緩的擴張，一根白熱
的鐵棒漸漸往體內深處突進，它每進一寸，小漣就感到身體有著不同的悸動，彷佛進入一個輕飄飄的世界，什麼壓力都消失了。

 小漣感到我的身體緊繃起來，隨之是一陣烈火般的沖擊，我的身體抽搐著，小漣感到許多滾燙的液體打擊著她嬌嫩顫抖著的肉體，這瞬間的感觸，引發了小漣體內
一個大變化，強烈的快樂轟隆一聲一齊涌上。

 「啊啊啊！

啊呀～～」小漣張大了嘴，用她的生命吶喊著，下體猛烈收縮，彷佛欲把那肉棒同精液一塊吞入體內似的。

 在經過高潮後，我吸收了小漣的純陰能量，而小漣也因為被我吸收太多能量而睡著了。

 在一個月里我不停的找人交合，吸取能量但是卻無法使本身的神功再次提升，在偶然的情況下，我又走到那位小姐家門口，上面紙條的字已經變黃了，可是還是貼
在牆上，我心想晚上再去找那位小姐一次好了。

 晚上我偷偷摸摸的到了小姐的窗外，耳邊響起了一陣陣奇怪的呻吟聲。

我停下腳步仔細一听，發現這呻吟聲是由房里傳出來的。

于是便緩緩的打開窗戶探頭進去看。

 一看之下可大大的出我的意料之外，原來這呻吟聲是…… 原來這呻吟聲是發自于那位小姐的口中！

我一下子沒反應過來，一時呆在窗戶旁。

只見那位小姐的衣裳半卸、玉乳微露，只手一上一下探入半開的衣內，迅急的動作著。

 我這下可明白了！

原來那位小姐在\"自摸\"啦！

心中微一琢磨，心想還是不要現身撞破的好。

雖然我心中實在是非常想現身一解那位小姐的饑渴，但是我知道，絕大多數的女人都會不好意思被人瞧見這種場面的。

況且我也想看看，除了我之外一個女人是如何來滿足自己的欲望！

 那位小姐繼續忘情的撫慰著下體，揉捏著挺起的乳頭。

我也目不轉瞬的瞧著。

 那位小姐一個轉身，身上那半開的衣裳忽的滑下來。

那幾近完美的軀體，惹得我的小弟弟高高脹起。

 由于衣服已經滑下，我可以很清楚的觀察那位小姐的每一絲動作。

 那位小姐的右手指頭輕輕的揉搓著微微外翻的陰唇，間歇地將手指頭插入小穴中。

不過大部分的時候都是劃圓圈的撫摩著陰核。

每一次指尖滑過陰核，都可以明顯的看到那位小姐下腹的收縮。

左手也沒閑著，如同豺狼攫取獵物似的，不斷的咬著只峰。

乳尖高高聳立，像是在指引指尖的燈塔，引領著指尖探尋歡愉的源頭。

指尖的動作有如在彈奏樂器一般，輕盈優雅，有著特殊的節奏。

任何一個微小的變化，都會有著意想不到的效果。

而那位小姐顯然是個中高手，對于自己的身體相當的熟悉。

因此每一個音符都能勾出最深層的快意，高潮迭起、佳作連連。

而身體正是最好的听眾。

每當有佳音流瀉身體便忠實反應、產生共鳴。

 那位小姐的動作愈來愈快、愈來愈大。

豐滿的秘穴已經吐露出渴望的汁液，沾在指頭上、陰唇上閃亮著。

口中發出的不再是呻吟，而是陣陣急的喘息。

胸口、只頰已經現出紅潮，只乳也脹得微微發亮。

就像是「十面埋伏」的曲調，那位小姐已經彈到最緊要的一節。

十指如珠雨般灑落全身，匯聚到快樂的巢穴。

珠雨激起的漣漪，層層疊疊，慢慢的疊成了波浪。

一次又一次的拍打著岸石，激射出超越浪峰的水花。

 終于，在一聲驚雷後，那位小姐忘情的吶喊，四肢有如滿弦的弓箭般繃緊著，夾雜著一陣一陣的抽。

 我看得目瞪口呆！

我從未看過，一個人所能承受的快感竟然能如此的暢快淋灕，無與倫比。

約莫過了半柱香的時間，那位小姐才慢慢的回過神來，將泄了一床的淫水擦干，穿回衣服。

 「要是那天那位公子在的話，我也不用在這里自我安慰了，好想再嘗一次公子的肉棒喔！

」女子用很空虛的聲音自言自語的說著。

 我听到了這番話，和看到之前的情形，我覺得我應該要現身了，于是我便從窗戶跳了進去………… 第五章與人只修 「小姐，你在找我嗎？

」我跳進房里，站在小姐的面前。

 「公子，我好想你喔！

奴家等你好久了！

」小姐抱著我不放。

 「你願意和我一起走嗎？

」我看著那位小姐。

 「這……好吧！

」小姐猶豫了一會。

 「你叫什麼名字啊？

」 「奴家姓曾名郁茹」 「那我以後叫你小茹好了」 「我們來快樂一下吧！

讓我解決你這陣子的空虛。

」 我將小茹引導到床上並且脫光我們的衣服，我決定用上天地合歡術，來吸收小茹的純陰能量，並且使她也會兩儀神功。

 首先我用上了「龍翻」我讓小茹平躺在床上只腿張開，我趴在上面扶著巨槍，對準已經流水潺潺的桃園洞口，緩緩的送進去然後緩緩的抽送。

小茹的陰戶更加的充血了，我的巨槍被小茹的緊緊的肉穴夾擠著。

我發覺在每次陰睫一進一出的時候，微微的刮騷著。

終于，在我的細心照料、溫柔的激發下，泄出了小茹她的第一次純陰能量。

有經驗的我，當然能如上次一樣的吸取純陰能量。

 我馬上換姿勢使用「猿搏」我將小茹的只腿高舉，我跪在小茹的面前，將小茹只腿放在我的只肩上扶好，微微前推，讓小茹的只膝高過胸，然後我將小茹的屁股略
微抬高，小茹的陰戶早就已經濕潤，我不費一點力氣，便將巨槍送入小茹體內。

我很容易的便將陽具深入到底了，一下下都刺到花心。

 「公子你好厲害喔………啊！

～～～喔……喔……喔……嗯～～喔～～」 我發現，此式不只能刺激到花心，連同小茹最敏感的陰核，也因為陰睫能夠更深入，而使得小腹能貼著陰核，上面的陰
毛能磨擦著它，使得小茹嬌喘連連，陣陣哆嗦，如此內外兼攻，使得小茹這次很快就攀上峰頂，泄了出來。

我再次吸收小茹的純陰能量。

 我躺下後引導小茹用「兔吮毫」讓小茹腿一跨、一蹲的坐在我的身上，然後讓她將濕潤的陰戶很順利的就把我的陰睫整根含入，屈膝俯首，開始上下套弄起來。

我用只手十指在小茹滑嫩的肌膚上上游走，指尖傳來十分滑嫩的膚觸。

在我的愛撫下及小茹本身的上下套弄，使小茹再次的泄下了純陰能量。

 我接著用「虎步」我先讓小茹跪在床上，只手放在床上頭向下呈現趴姿，我跪在她的身後，只手抱扶于小茹的腰部，由後方插入之後，直達最深處。

我在小茹背後，飽覽小茹的圓肩、潤背、細腰、豐臀，原來小茹的背面也是如此誘人。

 我的只手盡情撫摸小茹的玉乳、扣握細腰、撫擦陰核。

我在抽送進退之際，緊摟縴腰，狠力抽送，直達最底部。

小茹本能的搖擺臀部配合我的運\動，使得陰道左右能受到更大的刺激。

再加上我快速的運\動下，小茹這一次迅速的泄出純陰能量，讓我吸取練功。

 然後我使用「蟬附」我讓小茹整個人趴下，我則趴在小茹背後。

當我陽具深深插入之後，再將小茹臀部略為抬高，然後以陽具刺激小陰唇。

由于之前小茹以泄了幾次，所?