#

第一章 『玲玲你跟我回去好不好？

』 『小剛，你很煩欸，那是不可能的啦。

』 『算我求求你，不要繼續做下去了！

』 『干你屁事啊林剛，就算我放棄那誰養來我，你嗎？

！

！

』 『我們可以——』 『不要做夢了，你有錢嗎，沒錢就滾回老家去啦。

行啦，掰掰，不要再來找我。

』 玲玲匆匆離開了，生怕有人注意到她和一個男人講話。

 而林剛則一邊暗自神傷，一邊喃喃自語 『爲什麽。

。

。

會這樣。

。

。

』 爲什麽會這樣其實他心裏很清楚，因爲玲玲一步一步走到今天他本人也有重大影響。

 她是他的前女友，大學時代兩人度過了一段快樂的時光。

 林剛記得那時的玲玲還是一個清純純真的女孩，雖然有點樸素卻很善良。

 不過一切都變了。

 有一天玲玲很興奮的告訴他，有星探邀請她去拍寫真。

 他本來不是很情願，雖然玲玲的身材是很傲人，但他并不希望給別人看。

 可是他聽到玲玲所説的她能得到的報酬的數字之後，卻猶豫了。

 這筆錢會讓他們的大學生活好過很多，畢竟兩人都來自家境不算寬裕的環境。

 於是他便同意了玲玲去拍寫真，甚至還鼓勵她繼續下去。

 可是事情往往不如人所想的那樣順利。

 玲玲在麻豆界混跡之後，漸漸被周圍人染上世俗的惡習。

 林剛并沒有發現自己的女友一天一天變得虛榮、拜金，他還傻傻的以爲玲玲仍是原來那個天真的女孩。

 直到大學的畢業禮，就在那天玲玲把林剛甩了。

 原因嘛很簡單，她認爲林剛沒錢沒勢，一點用處都沒有。

 林剛當然不能接受，他們吵了好久，最後玲玲索性去了另一個城市。

 而他卻不能放下，一路追過來，直到發生剛才那一幕。

 林剛呆呆地站在原地，看著玲玲漸漸遠去，最後消失在一輛賓士跑車中。

 『啊！

！

！

！

！

！

！

！

！

！

！

！

！

！

！

』他發出痛苦的哀號，引得路人紛紛側目。

 來之前他已經決定了，這是他最後一次嘗試，如果還不能成功就放棄，而且他的錢也快要不够交房租了。

 林剛灰心喪氣回到暫住的地方，一處破舊的旅店。

 他的房間沒有冷氣，蚊子還多得要死，當天晚上，他躺在床上無法入眠。

 突然他聽到什麽聲音。

 『咚咚——咚咚——』 有點像敲鼓的聲音，但要更低沉一點 『咚咚——咚咚——』 『半夜敲個鬼啊！

！

還讓不讓人睡了啦！

！

』 『咚咚——咚咚——』林剛的喊聲似乎絲毫沒有影響。

 他突然火大，翻身跳下床，決定去揪出那個搗蛋鬼。

 他四處探聽，發現聲音是從樓下發出的。

 可是他住的就是一層啊，難道下面還有地下室？

 林剛回想了一下，并沒有看到過通往更下層的樓梯的印象。

 但是他把耳朵貼在地板上，確認聲音確實就是從下面發出的。

 （難道有鬼？

） 林剛頓時覺得毛骨悚然，他衝出去叫醒已經睡着的客房小哥。

 『我要換房間！

』 那位小哥莫名其妙地從夢中醒來，神游好半天才聽懂林剛在講什麽。

 『先生，大半夜你發什麽神經啦。

』 『有鬼啦，我房間裏面！

』 『有鬼？

我在這裡工作這麽久都沒見到鬼，你一來就能見到，你好幸運喔。

這樣，你先回去睡覺，明天再把鬼介紹我認識認識。

』 『我説的是真的啦，底下有聲音啦！

』 『下面？

下面是倉庫啦，聽説都廢棄好幾十年了，不可能有人在的啦。

』 『真的有聲音，不信你自己來聽！

』 『好了啦好了啦』他在桌子裏面找了好半天，找出一把生銹的鑰匙，『喏，這是下面倉庫的鑰匙，你自己去看好了。

入口就在泊車位旁邊的鐵梯下面。

』 林剛看不能説服他，祇好接過那把生銹的鑰匙。

 如果不知道聲音的來源，他不可能再睡着。

 於是他來到那個人説的位置，用手電照明爬下鐵梯。

 林剛的眼前出現了一道漆黑的鐵門，他把鑰匙插進去，用力打開了它。

 一股腐爛的氣味飄了出來，聞上去這個門有好長一段時間都沒有被人打開過了。

 他小心翼翼地邁入一隻脚，看見前方是一條狹長的走廊。

 走到盡頭是一道木門，他推開了它。

 『咚咚——咚咚——』 果然聲音就是從這裡傳來的。

 他順著音源尋去。

 『咚咚——咚咚——』 他發現不遠處有一個圓形物體正在跳動。

 林剛走近一看，頓時嚇得癱倒在地。

 他的眼前赫然出現了一顆人類的頭骨，并且在詭異的跳動。

 林剛差點尿出來，手電掉在地上，照出一具坐在椅子上的骨骸。

 他一動也不敢動，連呼吸都停止了。

 不過幾分鐘之後，他發現腦中設想的千種恐怖場景都沒有發生，他所看到的祇是那顆頭骨一直在跳而已。

 林剛稍微膽大了一點，他撿起手電站起來。

 他發現椅子上的人類骸骨祗剩下白骨了，衣物之類的都已經腐蝕殆盡了。

 而骨架上正好缺少一顆頭骨，也許就是地上在跳的東西。

 突然林剛想到，這該不會是那顆頭骨想回到原來的位置才一直跳吧。

 他小心翼翼地撿起那顆頭骨，放到骨架頸部以上的位置。

 『喀嚓』是骨頭與骨頭接合的聲音。

 一刹那間，房間中點燃了蠟燭，變得燈火通明。

 林剛看見骨架動了起來。

 『媽呀！

！

！

』 他轉身就跑，可是木門怎麽也打不開。

 而他一回頭，骨架就在他的正後方。

 『鬼啊——————————！

！

！

！

！

！

！

』 『啊你個頭啊！

』 『咦？

！

』 （骷髏説話了？

！

！

）林剛驚訝得連叫都忘了。

 骷髏雙手正了正自己的頭骨，然後回去重新坐到椅子上。

 『你終于來了。

』它對林剛說。

 林剛左顧右盼，發現沒有其他人在啊。

 『我？

』 『廢話，不然還能有誰？

』 『你是？

』 『我是神啊，難道你見過會説話的骷髏。

』 『。

。

。

那你爲什麽會在這裡？

』 『因爲我太變態了，所以被其他神關在這裡。

對了，我的全名叫做睿智超凡英勇不俗的人皮之神，你就叫我人皮之神好了。

』 『。

。

。

那你爲什麽會發出聲音吵我睡覺？

』 『因爲我需要你啊。

』 『你要。

。

讓我放你出去？

』 『不不不，有結界存在我永遠都出不去，我祇是想見到你。

』 『見到我？

難道你要占據我的身體？

！

！

』 『靠！

神會有這麽卑鄙嗎？

況且我都已經死了欸。

』 『神也會死？

』 『神就不可以死嗎？

神也有人權啊。

』 『說半天你到底想幹嘛？

』 骷髏有點害羞『是這樣子的，你知道我是一個神嘛，作爲神理應有信徒才對，但是我被關在這裡死掉，根本找不到信徒。

。

』 『挑重點説啦，我還睡覺欸。

』 『你做我信徒好不好？

』 『不要。

』 『我還沒説完呢。

。

』 『不要就是不要，我才不要信什麽奇怪的神，你都死了就繼續死下去好了。

』 『欸欸。

不要走嘛。

快回來！

有好處啦，有好處啦！

』 『好處？

』 『我封你爲教宗如何？

欸，快回來！

對不起我錯了，祇是開玩笑而已。

其實是這樣，祇要你做我的信徒，我就讓你成爲人皮之神的代理人。

』 『人皮之神的代理人？

聽上去怎麽有點變態呢？

』 『哈哈。

。

有嗎？

但是不可以小瞧它喔，你成爲之後會得到常人難以想象的力量。

』 『比如説咧？

』 『不可以説破啦，説破就沒有了。

現在你自己決定吧，要不要做。

』 林剛想了想，好像反正自己也沒有什麽損失的樣子。

 『好吧我答應你。

』 『太好了，那你看著我。

』 林剛盯著骷髏空洞的眼睛，突然其中射出兩道紅光直入林剛的雙眼。

 『啊！

我的眼睛！

』 『安啦，不是鐳射的啦，不會傷眼睛的。

』 林剛眨了眨眼睛發現好像是這樣。

 『好了啦，你可以回去睡覺了。

』 『就這樣就完了？

』 『當然啦，難道還需要我給你發一個證書嗎？

』 『那異能咧？

』 『都説了不能説破的啦。

。

。

好啦好啦，給你一點提示吧，既然我是人皮之神，那你的能力自然和人皮有關啦。

』 （人皮？

難道是沉默羔羊中野牛比爾那樣的剝皮殺手？

） 不過他不想糾纏這些啦，他唯一想做的就是快點離開這裡。

 林剛從地下倉庫爬上來到地面。

 剛才的事情就像做夢一樣。

 他回到自己房間，咚咚的聲音果然不再傳來。

 （人皮之神。

。

。

切，我看骷髏俠的名號更適合他。

。

。

） 想著想著，林剛睡着了。

 第二章 『怎樣？

你給了他能力嗎？

』 『當然啦。

』 『那你有遵守諾言不告訴他使用方法嗎？

』 『嗯。

但是我覺得這樣很不好欸，給他能力卻不告訴他使用的方法。

』 『切，什麽都告訴他豈不是太無趣了。

而且是我看守你，當然是我説了算。

』 『好了啦，我知道你不情願監視我，那麽乾脆放了我如何？

』 『放了你？

不可能的啦，被其他神發現的話我也會被關起來。

』 『但是我覺得你現在狀態和被關起來沒有區別啊。

』 『話是這樣說，所以我要自己找樂子嘛。

』 『所以你就利用那名前途似錦的少年？

』 『嘻嘻，別説這麽難聽嘛，而且，難道你不覺得很有意思嗎？

』 『嘿嘿，我是很感興趣啦，你還真是個瞭解我的變態呢，NTR之神。

』 『看來我們都有共同的興趣呢，哈哈哈哈————』 話説完了，昨天給林剛鑰匙的那位小哥從地下倉庫出來，回到旅館中。

 而黑暗中的骷髏君則一個人喃喃自語 『嘻嘻，很快我便會得到自由了。

。

。

』 第三章 『你跟我講這些也沒用啊，玲玲說她再也不想見到你了。

』 和林剛講話的是欣宜，她是玲玲的經理人，以認識的時間來講她姑且可以算作林剛的朋友。

 林剛在走之前想見玲玲最後一面，但他給她打電話總是無人接聽，無奈之下祇好撥通欣宜的號碼。

 『欣宜姐，你真的和她説過嗎？

我不信她不會來見我。

。

』 欣宜嘆了一口氣。

 『小剛，我們這個圈子很複雜的，現在的你和她已經不合適了。

你最明智的做法是立刻回家，然後將玲玲永遠忘掉，除此之外你別無選擇。

』 他其實知道會這樣，祇是單方面不願相信而已。

 工作時間出來聊私人問題本就不合規定，欣宜傳達之後就立刻匆匆離開了。

 林剛失魂落魄地往回走，一路撞人無數，可是他毫無感覺。

 “砰”的一聲，他又迎面撞到一個人。

 『對不起。

。

。

對不起』他祇是下意識地説出致歉的話，然後準備接著走。

 但是他的衣領卻被一把揪住，把他從神游狀態直接拉回現實。

 『對不起就算了？

拿錢來賠啦！

』 他的眼前是一群翹課少年，大概都是高中生的樣子。

 『真的對不起，而且我已經沒錢了。

』 『沒錢？

打他！

』 林剛還沒有反應過來的時候，拳頭已經擊中他的胃部了，疼痛讓他不由自主地彎下腰。

 他張開拳頭亂揮來反擊，可是對面的人實在太多，他根本打不到人反而自己被雨點般的攻擊打得遍體鱗傷，縮在地上喘息。

 『好了啦，不要再打了，警察要過來了啦。

』和那群動手的男生在一起的其中一個女生説道。

 爲首的那個看上去像老大的人翻了翻林剛身上，拿走了他的手機和錢包。

 『靠！

祇有這麽一點點錢？

』他發現林剛的錢包里面確實沒多少錢，於是狠狠的往林剛身上補了一腳。

 『走吧！

不要理這個窮鬼了。

』 深受内傷的林剛想要伸手去抓，可是那群翹課少年瞬間都散去了。

 全身青腫的他還不容易才從地上爬起來，掙扎著走到附近的警察局。

 『警察先生！

有人搶走了我的東西啊！

』 裏面的人看見他衣衫不整、渾身是傷，連忙過來攙扶。

 『先生你慢慢講，發生了什麽事情呢？

』 『一群高中生搶走了我的手機和錢包。

』 『噗嗤——』旁邊坐著的兩位歐巴桑笑了出來。

 『這麽大了還被小孩打劫。

。

。

』 雖然是小聲地互相耳語，但她們的對話還是被林剛聽見了。

 他本來就很火大，頓時轉過身去對歐巴桑大喊了一聲 『對方十幾個人啊！

我又不能打十個！

你很厲害你去打啊！

』 那兩個歐巴桑被嚇到了，一邊往外走一邊説 『兇什麽兇啊，又不是我搶走你的東西。

』 林剛登記了自己的名字，警察對他說有綫索會通知他，讓他回去等消息。

 沒有錢搭車，他祇好走回去。

 可是冤家路窄，沒走幾步路他又看見那群翹課學生，他們正打算進一家KTV的樣子。

 原本就沒有消氣的他頓時又火冒三丈。

 他想到今天出來既沒有見到玲玲，還要被小鬼頭白白打一頓和搶走東西。

 這口氣，不能忍！

 他本來打算折回警察局告訴警察那群小劫匪在這裡。

 不過最後他決定親自除惡，這樣才能宣泄他的怒火。

 林剛在路邊撿了一根廢鋼條藏在衣服里。

 那群小孩已經進去一會兒了，他走到KTV的門口。

 『先生，你一個人來玩嗎？

』 『我和朋友一起來的，他們似乎幾分鐘前已經到了，不知道在哪個房間呢？

』 『這樣喔，那你可以直行到電梯，坐到三樓，你的朋友在5號房間。

』 『謝謝你。

』 爲了謹慎起見林剛沒有乘坐電梯，他怕一出電梯門就會被撞見，即使有鋼條在手他還是不能一口氣對付多人。

 林剛打算逐個擊破，一個一個抓過來打一頓。

 於是他從樓梯上到三層。

 他從樓梯間的門縫中觀察了一下，走廊上沒有那群人的踪影，於是走出來。

 他經過1到4號房間，到了5號門口。

 林剛將門拉開一條小縫偷窺，那群人果然都在裏面。

 正當他思考如何將裏面的人引誘出來一個一個扁的時候，卻發現有幾個人站起來往外走。

 （完了！

） 筆直的走廊沒有任何藏身之處，而回到樓梯間的時間也來不及。

 顯而易見，等待他的將是再一次被暴扁。

 突然，他看到4號和5號房間之間有通往洗手間的走廊，連忙閃過去。

 『。

。

。

。

去洗手間啦。

。

。

。

』 剛閃過去，林剛就聽到門内傳來這句話，看來光躲在這裡也不行。

 他瞬間跑進男洗手間，發現裏面沒有可以藏人的隔間，祇有站立式的便池。

 『我靠！

什麽配置啊！

』 林剛祇好出來，而那群過來小便的男生已經快要走到轉角處了。

 沒辦法，林剛祇好冒著被喊“色狼”的風險走進女洗手間中。

 『呼~還好裏面沒有人。

』 他話剛説完，一個隔間的門打開了。

 那群翹課高中生的其中一個女生和他四目相對，林剛感覺時間似乎停滯了。

 第四章 『你。

。

。

』那名女生一方面錯愕于女洗手間會有男生，另一方面發現這個男生還是她們之前欺負過的那個。

 『救。

。

。

嗚嗚。

。

。

。

。

嗚。

。

。

。

。

。

』 她剛準備大聲呼救，林剛搶先一步上前堵住了她的嘴。

 外面那群人已經走到門外了。

 『咦？

這裡怎麽會有一根鐵棍在？

』他藏在懷中的鐵棒不知什麽時候掉了出來。

 林剛此時已經把那個女生推回到隔間中，他正在緊張地傾聽自己是不是引起了注意。

 還好那些人似乎對棍子的存在沒什麽興趣，也沒聽見女洗手間中發生了什麽。

 林剛這才舒了一口氣。

 但是當他回過頭面對被捂住嘴的女生，差點被嚇死。

 他正奇怪爲什麽她沒有掙扎，原來她整個人都癟掉了。

 他嚇得一鬆手，手中的“她”滑落在地板上，就像一塊布一樣。

 （我靠！

這是怎麽回事？

） 剛才那個還活生生的人，現在就像是扁掉的氣球一樣，内裏仿佛都被掏空了，祗剩下一層皮的樣子。

 林剛簡直嚇呆了，他不知道自己做了什麽。

 突然他想到昨天晚上的奇遇，那個「人皮之神」説的話。

 沒想到所謂能力就是把人變成皮啊，可是這樣不就和「德州電鋸殺人狂」中的人皮殺手艾德•蓋恩沒什麽兩樣了嘛。

 他雖然想要報復，但從沒想過殺人，但是當他還在糾結這個女生是不是死掉的時候，新的問題出現了。

 『咚咚。

』突然傳來了敲門聲。

 『小婕，你在裏面嗎？

』 （小婕？

）林剛呆呆地站著不知道做什麽好。

 （難道。

。

這個女生就是小婕嗎？

） 『喂！

小婕你在裏面吧？

發生什麽事情了嗎？

』 林剛心想不好，萬一外面的女生叫人來的話，他該如何解釋？

 突然他發現地上的那件人皮的脖子後面有一個開口。

 一個念頭在他的腦海中閃過 （難道，是可以穿進去的？

） 雖然他不太相信以自己的體型能塞進去，不過都到這個時候，無論什麽方法都要試一試。

 林剛撿起來地上類似玩偶裝的皮衣，將自己的頭部從皮衣頸部的缺口套了進去。

 套上的一瞬間，林剛的視綫突然變得好模糊。

 『咦？

』因爲疑惑，他不小心發出了聲音。

 林剛驚訝地發現自己的聲綫完全變了，不再是男生的低沉的中低音，而是女生的聲綫！

 （難道人皮裝真的連這樣子都可以做到？

） 他決定賭一把，於是大聲對外面的人説到 『我沒事啦，你不用管我。

』 『咦，你在啊，我還以爲你不在。

他們看你在洗手間這麽久還不出來，讓我過來看一下啦，那你要快點過來喔。

』 『知道啦。

』 過來叫人的女生離開了，從絕境中解脫的林剛癱坐在地上。

 『真的賭對了，還好她沒有發現與自己講話的「小婕」有什麽異樣。

看來這并不是一件普通的人皮而已。

』 林剛現在祇是套上頭部而已，皮衣的下半部分都挂在他的身前，原來還和人皮纏在一起的衣服紛紛掉到了地板上。

 不過現在全世界對他來説都很模糊，什麽都看不清楚。

 （連視力都繼承了的樣子。

。

小婕這個女生的眼睛原來是這樣差的啊。

） 他將頭部摘掉，雙手舉著那件人皮放到眼前仔細觀察。

 他原本以爲這祇是一件普通的人皮的結論已經被推翻了，這件人皮絕不簡單。

 他聞了聞人皮上附著的她的頭髮，還殘留有洗髮水的香味。

 她的腋下剃得很乾净，不過似乎沒有剔除陰毛的習慣，下體有一叢茂密的森林。

 看得出來，她的皮膚經常得到保養，她的手和臉摸上去都很光滑。

 這樣一個女生，卻變成了一件類似全身式的人偶裝。

 （如果祇套上頭部可以那樣的話，那麽全部穿上的話。

。

。

） 雖然他還是對自己能否穿得下將信將疑，不過剛才的經歷已經證明了，世界之大，無奇不有。

 林剛把自己的衣服皮帶褲子什麽的全部都脫掉了。

 然後他把人皮頸部的開口拉扯大一點，再將一隻脚伸了進去。

 皮衣内部也十分光滑，完全就和皮膚的觸感一致。

 他的腳比她的腳要粗一輪，長度也不一樣，他真怕會把這件皮衣撐破。

 不過皮衣的彈性出乎意料的好，雖然被他的腳撐大，卻沒有半點破損。

 片刻之後，他看到自己的腳似乎被吸收的樣子，漸漸開始縮小最終變成了小婕腳本來的大小。

 他試著動了動脚趾，發現沒有任何問題，也沒有任何穿著一層皮的感覺。

 他伸手撫摸了一下，簡直就和撫摸自己的腳沒有任何區別。

 因爲雙脚的高度差問題，他有點重心不穩，於是坐在馬桶上穿好另一隻脚。

 現在，從大腿根部以下林剛都變成了女生的雙腿。

 他看到和自己的皮膚比起來，小婕的皮膚明顯要白的多，她的大腿雖然稍微有一點粗，小腿卻很細，腿也很直，腿型幾乎可以稱得上是完美。

 （這雙腿長在男生的我的身上。

。

。

真有一點色情的意味呢。

。

。

） 林剛是這樣想的，身體也如實反應出他的想法。

 不知不覺中他開始興奮起來，小鷄鷄也慢慢變粗挺立起來。

 （現在要是打一發手槍的話肯定很爽。

。

） 不過他還要考慮到時間因素，畢竟外面還有人在等待小婕。

 他繼續將皮衣提到腰間。

 跟之前一樣，本來他的小鷄鷄將小婕的陰部那部分頂了出來，沒過一會兒就慢慢的被吸收變平，最後變成了女生的下體。

 然後他將除頭部以外的部分都塞了進去。

 他向下看，胸口有兩塊皮仍然是扁平的狀態，這很正常，因爲他是男生沒有胸部嘛。

 不過很快，乳房的部位就像在被充氣一樣，漸漸膨脹起來，最後恢復成少女的一對玉乳的樣子。

 他輕輕捏了一下。

 （好軟喔。

） 手感絕對如假包換。

 現在除了頭部以外，他和真正的小婕沒有任何區別了，空氣的溫度透過小婕的皮膚直接傳給林剛，他感到對環境變得比原來敏感了。

 他的手掌也變小了，無法完全握住自己的雙乳，當然這也可能是他的乳房比較大的原因。

 雖然僅僅具有最基本的常識，不過通過目測與手量，他判斷小婕大概是C罩杯的樣子，這對於高中生來説已經算是發育良好的了。

 況且小婕的雙乳形狀十分好看，像青澀的木瓜。

 而她粉嫩的乳頭，林剛用手指輕輕觸碰了一下，還真敏感啊！

 最後，他終于戴上了小婕的頭部。

 他又重新回到模糊的世界中。

 （眼鏡。

。

眼鏡在哪裏？

） 林剛在地板上散落的衣物中找了半天才找到小婕的眼鏡，戴好眼鏡的他才重新看清世界。

 （呼~近視眼還真是受罪啊。

。

） 小婕的長髮垂下來，遮住了他的雙乳。

 『啊——噴！

』 他打了一個噴嚏。

 雖然是仲夏，不過室内有冷氣，不穿衣服的話還是會冷。

 他覺得有必要快點穿好，不然感冒發燒就得不償失了。

 （要穿什麽衣服呢？

） 他原來的衣服因爲之前被打的原因已經變得很破爛的樣子，而且一個女生穿不合身的男裝，怎麽想怎麽怪。

 （既然我都已經變成小婕了，還是穿回原裝的衣服比較好。

） 於是他撿起地上小婕的服裝。

 之前他的焦點一直在人皮上面，一直忽視了小婕的著裝。

 他拿起一件白色三角褲。

 （這麽小，穿上去不會覺得緊綳嗎？

） 不過畢竟小婕就是這樣穿的，他覺得應該沒有什麽問題吧。

 他將三角褲拉起來 『嗯❤~~』 他感到胯下的部分被勒緊後產生了奇怪的感覺，所以發出了奇怪的聲音。

 往下看，三角褲包裹下的駱駝趾隱隱若現。

 （真的很緊綳啊！

女生一直都在承受這樣的感覺嗎？

） 内褲很好穿，下一件胸罩就很難了。

 林剛把胸罩放在胸前，雙手握著帶扣繞到背後。

 他本以爲要摸索半天才能穿上，不過卻駕輕就熟地瞬間搞定了。

 （咦？

原來我很擅長做這個嗎？

） 他穿上剩下的超短裙和短背心，然後將地上的男裝全部塞進垃圾桶中。

 踩上小婕的涼鞋，林剛暫時消失，一個原汁原味的小婕誕生了。

 林剛最後調整了一下内衣和短裙的位置，然後打開隔間的門走了出去。

 洗手間的鏡中，出現了一名超正的眼鏡娘。

 林剛差點看得自己的口水掉下來。

 他把小婕的包包裏面的東西都倒到盥洗臺上面。

 鏡子、保濕水、化妝棉、防曬霜、錢包、手機和 避孕套？

！

！

 他有點吃驚，不過想到這個女生不也是翹課逃學集團的一員嗎，早熟很正常。

 他清點了一下錢包内的現金，比之前他被搶走的還要多。

 就這樣拿錢走人？

 絕不！

默默走掉算什麽報復。

 既然現在他的外表是小婕的話，他覺得自己可以。

。

。

 第五章 浩平他們大喊大叫，玩得很嗨。

 幾十分鐘之前還暴揍過一個路人的事情他早就忘了，畢竟祇是個窮鬼。

 浩平雖然玩得很嗨，眼光卻一直偷偷看一旁的瑤瑤。

 瑤瑤是他的女朋友，不過不久前才和他吵了一架，這次出來玩也還在冷戰中。

 無論他怎樣示好，瑤瑤總是一副不領情的冷冷的樣子，很是讓他惱火。

 『咯吱。

』門打開了。

 浩平一看是小婕回來了，連忙將瑤瑤身邊的位置讓給她。

 因爲小婕和瑤瑤是無話不談的好朋友，他還指望小婕能幫他説話呢。

 瑤瑤本來在不冷不熱地唱歌，一看到小婕進來，頓時變得熱情起來。

 『小婕！

坐這邊我們一起唱。

』 小婕慢悠悠的走過來，然後在離瑤瑤并不十分靠近的地方坐下。

 瑤瑤取了一支話筒，然後整個人擠過去和小婕貼在一起。

 她們共用一支話筒唱完一首歌，小婕的聲音還是那樣好聽，不過她覺得似乎其中有一絲顫抖？

 （錯覺啦，錯覺啦~） 瑤瑤拉著小婕，如以往一樣開始了女生間的秘密談話。

 『小婕我剛剛問你，你還沒有回答我欸。

』 『什麽問題啊。

。

。

』 『這麽快就忘了啊，就是』瑤瑤附到小婕的耳邊，『我到底要不要把浩平甩了啊？

』 『。

。

。

你認爲叻？

』 『我不知道才問你嘛。

』 但是林剛連浩平是哪位都不清楚。

 一邊的浩平看見女友和小婕又開始說悄悄話，他很想知道是不是在討論自己的話題，於是偷偷往兩人這邊挪了挪。

 可是這個小動作被瑤瑤看到了。

 『我有講過讓你聽嗎？

浩平你給我死開啦！

』 （原來這位就是浩平啊。

） 被訓斥的浩平一點沒有打人時候的威風，很溫順地就坐到遠處去了。

 瑤瑤又轉過來 『我就是討厭他這一點啦，什麽都要管，什麽都要聽，真的很煩人。

』 她突然注意到什麽 『小婕，注意一點啦，你把腿張那麽開可是會走光的喔。

』 之後她們繼續聊女生話題，帥哥啦購物啦之類的，不過瑤瑤似乎一直都沒發現，身邊的「小婕」總是在被動應答。

 差不多對浩平和瑤瑤關係有所瞭解的「小婕」心中有了一個絕佳的計劃。

 不久后她藉口去洗手間來到房間外面，然後用手機給浩平發了一條簡訊。

 幾分鐘之後，浩平也從房間中走出來。

 『小婕你找我？

』 『對啊，我想問你，你到底是怎樣看待瑤瑤的？

』 『我很喜歡她啊。

』 『可是她説你經常約束她，什麽也不讓做。

』 『我是擔心她所以才這樣。

。

』 『真的嗎？

看著我的眼睛！

』 浩平看到面前的人一步跨到自己身邊，然後在鼻尖快要觸碰到的地方四目相對。

 一瞬間他承認自己有心動，這種距離，連對方的呼吸都感受得到，不過。

。

。

 他往後退了一步 『小婕我沒有騙你啦。

』 （雖然是不良少年，卻是一個純情的人呐。

） 不過同爲男生，林剛可是對男生的興奮點瞭若指掌。

 『吧唧——』小婕手中的手機掉在了地上。

 『歹勢。

』她回頭彎腰去撿。

 她盡可能地將撿東西的時間延長，因爲她知道，以自己現在超短裙的長度，祇要彎腰就一定會走光。

 此時她的三角褲一定會暴露在他的視綫中，至於他的反應嘛，她很明顯聽到身後有吞口水的聲音。

 （3—— 2—— 1——）小婕直起身來。

 『嗯，剛才説到哪了？

』她瞥見浩平牛仔褲的褲襠處已經有輕微凸起了，心中暗自偷笑果然所有的男生都一樣。

 『我説我沒有騙你啦。

』 『我又沒有讀心術，你騙我我又怎麽會知道呢？

』 『我發誓，我絕對不會背叛瑤瑤！

』 『那萬一有女生對你講説她喜歡你呢？

』 『不可能的，我已經有瑤瑤了！

』 『那要是她用肉體勾引你，説要和你做愛呢？

』 『我。

。

。

』突然浩平發現自己撐起的襠部已經被小婕的手抓住了，『小婕，你做什麽？

！

！

』 『呵呵，面對自己女友的麻吉都能够發情，你好有説服力喔。

』 『不。

。

。

不是。

。

。

你想的這樣子。

。

。

我是因爲。

。

。

』 『你以爲我不知道你在偷看我的内褲嗎？

想看就讓你看個够好了。

』 小婕抓起超短裙的一角掀起，露出緊緊的白色三角褲。

 『小婕你不要這樣子。

』可是浩平的下體卻不爭氣的越來越大。

 『兹啦——』小婕快速滑下浩平牛仔褲襠部的拉鏈，一根碩大的陽具彈了出來。

 『你一邊說不要，一邊卻變得很精神呢。

』 做到這一步已經可以了，再往后會是怎樣的發展，林剛沒有想過，也沒有必要想，他偷偷按下發送鍵，將一條早已經準備好的簡訊發給了瑤瑤。

 沒過幾秒鐘，瑤瑤和一群女生衝了出來。

 她們正好見到浩平的小鷄鷄挂在外面的這一幕，而浩平也錯愕的發現瑤瑤突然在自己眼前出現。

 他正想開口解釋『我。

。

。

』 不過小婕搶先了一步，她一邊抽泣一邊直接衝到瑤瑤的懷中。

 『嗚——嗚嗚——瑤瑤我幫你質問他。

。

嗚嗚——但是浩平他。

。

。

他想强奸我！

嗚嗚——』 『事情不是這樣的！

瑤瑤你聽我解釋啊。

』 但是瑤瑤認爲那條勃起的鷄鷄已經解釋了一切，她走到浩平面前，用力扇了一個耳光。

 『人渣！

我這輩子都不要再見到你！

！

！

』 翹課少年們的聚會就這樣不歡而散了，林剛大獲全勝。

 現在他比親自上陣把那群學生依次扁一遍還要爽，更讓人暗爽的是，被他設計失去男友的瑤瑤爲了安慰自己的麻吉小婕，還在回家的路上陪他走了很遠。

 第六章 『嘻嘻，這個少年表現很好嘛，真是出乎意料啊。

』 『我也沒想到呢。

』 骷髏君和旅館小哥坐在地下倉庫的椅子上，桌上擺放了一個水晶球，上面映現出林剛的一舉一動。

 『他馬上就來了，你先藏一下。

』 旅館小哥會意的躲在架子後面。

 骷髏君把水晶球收起來，靜靜等候林剛進來。

 不一會兒，林剛進來了。

 『我靠！

你讓我變成殺人犯了！

』 骷髏緩緩回頭『小姐，你是？

』 林剛摘掉小婕的頭部。

 『是我啦。

』 『原來是你！

幸會幸會。

』 『誰和你開玩笑啊，你有讓這個女生復原的辦法嗎？

』 『方法嘛，自然是有的，不過嘛。

。

。

』 『不過什麽？

』 『不過很麻煩而已。

』 『有多麻煩？

會比我被警察找上門來更麻煩？

！

！

』 『安心啦，她祇是變成皮而已，沒有死啦。

』 『那到底怎樣才能讓她復活？

』 『你先脫下來再説。

』 林剛從小婕的皮中鑽出來。

 『然後呢？

』 『話説你要不要穿上衣服先？

』 『先做完這件事再説。

』 『那你試試向人皮裏面吹氣。

』 （吹氣？

難道就像給氣球充氣那樣子？

） 他將信將疑地從皮衣的頸部開口往裏面吹了一口氣。

 然後他驚訝地看見小婕的腳從扁平的狀態恢復到正常的樣子。

 這真是個好消息，於是他再接再厲，使整件皮衣恢復成真人。

 一個活生生的小婕出現在地下倉庫，林剛察看了一下，有呼吸跟心跳。

 『這樣就行了？

』 『當然。

不過我勸你儘快把她搬出去，因爲她就要醒過來了喲。

』 林剛擡起小婕正要離開 『對了，忘記告訴你了，作爲我的信徒，你必須要每個禮拜都要使用一次能力，不然會有神罰喔。

』 林剛停下脚步 『神罰？

』 『對啊，比如會倒霉會丟錢，亦或是』骷髏君突然變得前所未有的嚴肅，『會死。

』 『我靠，那我不要這個能力了好不好，你幫我拿掉它！

』 『小弟，這個是拿不掉的，你一輩子都是我的信徒啦。

』 林剛自認倒霉，抱著小婕離開了。

 旅館小哥從暗處走出來。

 『你撒謊了吧，不用能力就會死掉那一點。

』 『當然，我都被關在這裡了，怎麽可能還會有神罰。

不過你不覺得這樣很有趣嗎？

這樣每個禮拜我們都有好戲看欸。

』 『真是。

。

。

太棒了！

嘻嘻，你很懂我啊。

』 『那當然啦，我們都是變態嘛，哈哈哈哈。

。

。

』 第七章 在那之後，小婕很快就醒了過來，一旁偷偷觀察的林剛發現，她似乎一點變成皮時期的記憶都沒有，而是奇怪爲什麽自己會來到這麽遠的地方。

 一分不多一分不少，林剛從小婕的錢包中取回自己被搶走的數額，至於手機，那祇好算了。

 不過現在他擔心的并不是這個，他現在擔心的是自己的生死大事。

 骷髏君所説的一個禮拜至少用一次能力，不然就會死的話語還縈繞在他腦海間，而今天就是最後一天了。

 之前他覺得這個能力有點邪門，所以一直拖著假裝忘掉這件事，但是今天大限已至。

 如果骷髏君説的是真的的話。

 可是林剛回想起當時骷髏君的表情之嚴肅，撒謊的概率很低，況且他不敢拿自己的小命冒險。

 『啊啊啊！

！

！

好煩啊！

！

！

』 要不是骷髏説自己已經死了，林剛真想扁死他。

 （怎麽辦好叻？

） 而且這能力到底是怎樣使用的，他還一頭霧水。

 當時林剛祇有一個捂嘴的動作，然後不知道什麽時候小婕就變成皮了。

 （難道祇要碰到我就會變成皮？

那樣也太暴力了吧！

） 可是這一點馬上就被排除了，他和路人擦肩而過的時候稍微碰了下，那個人一點反應也沒有。

 （難道必須是女生？

） 他再碰了一個路上的女生，還是沒有變化。

 （那到底小婕是怎樣變成人皮的？

） 『滴—滴——滴滴滴——』 他的新手機響了。

 因爲之前的手機被搶，他祇好用剩下的爲數不多的錢買了一個新的htc手機。

 不過還好htc手機現在都賣不掉，低端機都超低價。

 他當然還是用的原來的SIM卡，號碼不變。

 『喂？

你好。

』 『請問是林先生嗎？

』 『是的，您請講。

』 『這裡是警察局，您之前報告的案子已經有進展了，現在嫌疑人的律師想和你談一談法外調停的事情，請您儘快過來這邊吧。

』 『好的，謝謝你。

』 （我靠，我都快忘了那件事情竟然還要找我去調停，現在哪有時間啊。

） 不過警察叫他過去，他沒辦法不去。

 林剛坐車回到之前來過的警察局。

 一名警察將他帶到一個小房間。

 『林先生你好。

』 那邊請來的律師是位大概三十多歲的熟女，一身淺色卡其休閑套裝，不過他的視綫都聚焦在她的胸前。

 （WOW！

好一對巨乳！

） 林剛和她握了握手。

 『那麽林先生，我就直接表明我這邊的立場吧，祇要你肯撤銷指控，錢不是問題。

』 『錢當然不是問題，祇要打我搶我東西的人給我道歉就可以。

』 『關於這一點，我的當事人說道歉是沒可能的。

』 『什麽？

！

！

打人之後不道歉想用錢搞定我，你當我是傻逼嗎？

』 『林先生你不要這麽激動嘛，關於金額方面，我們還可以再商量。

』 『都説了不是錢的問題，我祇需要道歉！

』 『好了好了，一百萬怎麽樣？

你應該滿意了吧。

』 『靠！

』林剛激動地指著那名女律師的鼻子大駡，『你以爲錢可以解決一切嗎？

！

！

』 『那兩百萬好了，不能再多。

。

。

咦，林先生你的手指怎麽。

。

。

』 『？

』 林剛順著她所説的地方看去。

 他嚇了一跳，自己伸出的食指竟然在。

。

。

溶解。

。

。

 詭異的是，溶解的液滴并沒有受重力作用下垂，而是往前方飄去，形成一條絲帶的形狀。

 『我的手指發生什麽了？

！

！

』 而那名律師也是一臉疑惑的樣子，不過她倒是好奇比害怕多一點，她靠近了這根液化漂浮的「食指」，想要仔細看一下。

 突然懸浮的「食指」以驚人的速度射了出去，正好鑽進律師小姐的嘴巴。

 『唔。

。

唔唔。

。

。

咳。

。

。

』 她嚇了一跳，感到自己嘴裏似乎有什麽活物在往裏面鑽。

 （不好。

。

。

要。

。

。

要進去了。

。

。

） 林剛看見律師小姐翻起了白眼，全身抽搐了幾下。

 就在他的眼前，她一點一點癟了下去。

 （原來能力是這樣使用的啊！

） 而他的食指不知道什麽時候也復原了。

 不過現在不是感慨的時候，他可是在警察局中，要是被那些警察看到那還得了？

！

 他跑到門口，附到門上傾聽了一會兒，似乎沒有任何人注意房間中的動靜。

 而且這樣就算使用能力完畢了嗎？

那個該死的骷髏并沒有告訴他“使用能力”的確切定義。

 林剛猜想，是不是穿上這一行爲也包含在内呢？

 不管怎麽説，律師小姐的皮他也不可能就這樣放在這裡不管。

 （還是穿上好了。

） 有了上次穿小婕的皮衣的經驗，這一次林剛已經比較熟練了。

 他先脫得精光，然後把她的皮從一堆衣服中抽出來。

 和之前還是學生的小婕比起來，這位女律師即使是變成了皮，仍然散發出一股成熟的氣息。

 就拿她臉部精緻的妝容和黏貼的假睫毛來説，那就不是高中生小打小鬧的淡妝可以比擬的。

 從身材上來講，小婕的皮更多給她一種清純的感覺。

 而現在他手上的這一件，則更多的是一種熟女的性感。

 林剛還是從皮衣的頸部進入。

 （每次都要先把腳放進去，不是很方便呢。

） 等他最終將頭套好之後，發現自己的視綫變矮了很多。

 之前小婕是戴眼鏡的，在鏡片的干擾下，他還沒感覺到這種差異。

 而現在這種差異變得很明顯，給他的直觀體會是世界都仿佛塌陷了十幾公分。

 另一個顯著的變化是他的胸部。

 之前他穿上小婕的皮變成女生之後，其實并沒有刻意注意男女生之間身體的差異。

 當時雖然他擁有了小婕的C-CUP和她的下體，不過要是不主動刺激的話他根本都記不起自己已經變成女生了，畢竟身體本身不會有什麽特別的感覺。

 這一次完全不同了。

 剛穿上這件皮衣的一瞬間，他就發現某個部位很有存在感。

 他往下一看 『哇靠！

好勁爆！

』 兩大團肉球橫亙在他的胸前，他甚至連自己的下半身都要彎腰才能看見。

 之前他就注意到這位律師小姐的藏在休閑套裝之下的巨乳，不過那件衣服還是隱瞞了不少内容，他沒想到竟然能“巨”到如此地步。

 （從上下胸圍差來看的話，大概。

。

。

G杯？

或者是H杯？

） 這一對巨乳給他的直觀體會就是 （好重。

。

。

） 林剛感覺就像是挂了兩個啞鈴在胸前，讓他很難直起腰來。

 他在心中開玩笑說，擁有這樣的雙乳，不去拍A片真是可惜了。

 男生都喜歡大胸部的女生，林剛也不例外。

 但是當他自己擁有了超大胸部之後才發現，原來胸部大也會有煩惱。

 自他穿上女律師的皮之後才不到一分鐘，他就已經被胸前沉重的肉球壓得肩頸酸痛了。

 他覺得自己亟需支撐物，於是撿起地上的胸罩。

 這件胸罩和之前小婕那件不一樣，是全罩型的，而且裏面有鋼絲圈。

 而且胸罩很大，竟然連這樣偉岸的胸部都塞得進去。

 （這樣大小的内衣，平時輕易買不到吧。

。

） 他把胸罩的背鉤扣好，才稍微覺得有點如釋重負的感覺，雖然内衣裏面的鋼絲圈讓他有一點癢。

 林剛把剩下的衣服穿好。

 （接下來幹嘛呢？

） 他想到，既然已經穿上這位小姐的皮衣了，那不玩一下的話，豈不是太浪費了？

 （對了，我連她的名字都還沒有問呢。

。

） 他撿起地上的她的手包，翻了翻發現了一張名片。

 『遠禾聯合律師事務所，律師蔣雯，博愛路399號3F-2。

。

。

』 『原來這位小姐叫蔣雯啊。

』 她的包包中還有一份文件，是一份調停協議，上面似乎已經有了那群學生的父母的簽章。

 調停協議下面還有一個信封，裏面裝了，林剛數了半天，三百萬整。

 『哼，還騙我説最多兩百萬，不愧是律師，真會説謊。

』 他把錢都拿出來放進自己錢包，然後在協議上面簽下自己的名字。

 『既然錢都到手了，這次就這麽算了吧。

』 林剛把自己的衣服都摺起來塞進手包中。

 他把調停協議拿出去交給警察 『林先生已經同意了我的當事人的協議，這是協議本文，請收好。

』 『好的，辛苦了。

』 （好了，接下來做什麽呢？

）他走出警局。

 突然，他感到自己的手包被扯了一下。

 一個戴口罩的男子搶走了手包，拔腿向旁邊的小巷深處逃去。

 林剛猝不及防，幾秒鐘都沒反應過來。

 然後他終于意識到發生了什麽。

 『靠！

我在警局門口站著你也敢搶？

！

！

』 他立刻跑步去追，可才跑了不到幾米就發現了一個問題。

 不動還好，一跑起来即使有胸罩的固定，他的那對巨乳也會不停的晃動，而晃動帶來的不僅僅是不適，更多的已經是一種疼痛感了。

 他祇跑了幾步就不得不停下來喘氣，眼睜睜地看著强盜跑遠。

 『呼~呼~好累啊。

。

。

』這個女體的體力好差勁，估計平時都不怎麽運動。

 他本來想回去報警，不過他自己的手機跟錢包都揣在衣服的荷包裏面沒有被搶走，搶走的都是蔣雯的東西，以及他自己的衣服。

 所以他想就這樣算了，就當是給蔣雯的一個教訓好了。

 沒什麽地方好去，林剛決定乾脆去之前看到的那個律師事務所好了，畢竟祇有那個地方和蔣雯有關，畢竟他不清楚蔣雯的住址。

 於是他坐車來到那間律師事務所所在的大樓。

 （好豪華的氣派！

）他一下計程車就發出這樣的感嘆。

 整棟樓經過了現代的造型設計，顯得美感與時代感并存，門口還有穿西裝的保全人員巡邏，安全性也是上佳。

 這種地方天生就散發出陌生人請勿靠近的氣息。

 如果是原本的林剛的話，他可能會望而卻步，不過呢，現在祇是「蔣雯」要回到自己的律師事務所而已，有什麽好怕的。

 他盡量自然地走過去，果然沒有任何阻攔，保全甚至都沒看他。

 （很輕松嘛。

） 他乘電梯來到三層的律師事務所。

 裏面靜悄悄的。

 （沒有人在？

） 他走到前臺。

 聽到有人過來，前臺小姐擡起了頭。

 『雯姐你終于回來了，其他律師都在5號會議室開會，你快點過去吧。

』 『喔，好的，謝謝你。

』 『不客氣。

』 林剛在事務所中繞來繞去，終於找到5號會議室的地點，他打開後面的門進去。

 一進到裏面，他就被震耳欲聾的爭吵聲嚇到了。

 『——我們不能用這種手段——』 『——還有機會——』 『——不——』 裏面太吵了，林剛祇能聽見隻言片語。

 他旁邊的人突然看見了他，於是站上桌子大聲吼到 『各位！

！

請安靜！

！

蔣雯回來了，我們聽聽她的意見。

』 本來還吵作一團的會議室瞬間鴉雀無聲，衆人都聚焦在蔣雯身上。

 林剛一下子緊張得汗都流出來了，從脖子淌下滑過乳溝。

 『我。

。

我的意見？

』 『對啊，就是我們上午討論的case，現在我們有四人支持無罪辯護，另外四人支持有罪辯護，你的看法呢？

』 『我。

。

我。

。

。

抱歉，我剛回來，先去一下洗手間。

』 林剛飛快逃了出來，會議室中重新變得嘈雜。

 （呼~沒想到律師的工作這麽有激情啊，真讓人吃驚。

） 林剛雖然穿上了蔣雯的皮，可他對律師方面的知識一點也不瞭解。

 要是再繼續呆在這裡，他怕自己其實并不是「蔣雯」的事情最終會穿幫。

 （難道還是要回到旅館嗎？

） 這時候一個男人徑直向他走過來。

 （又被盯上了嗎？

） 他有點不安的站在原地等待。

 他沒有想到，迎接自己的，是一個深吻。

 第八章 『姆啊~~』那個男人笑嘻嘻的對著他使勁親了一下。

 （這。

。

。

難道是性騷擾？

） 『你幹什麽啦！

』林剛做出生氣的表情。

 而那個男人卻是一副莫名其妙的神情。

 『咦？

我親一下自己的老婆都不可以嗎？

』 『喔。

。

原來這樣子。

。

』林剛小聲嘀咕了一句。

 『嗯，你説什麽？

』 『沒什麽啦，我剛剛祇是有點吃驚罷了。

』 林剛迅速切換到他想象中老婆對老公説話的語氣與表情，以免被識破。

 『小雯我下班了，我是來接你回家的。

』 『好呀，那我們出發吧。

』 林剛跟著他來到地下車庫，然後那個男人開車載他到了一間高級公寓。

 （這就是蔣雯的家嗎？

） 一路上他祇敢附和著説話，生怕說錯話被看穿，畢竟林剛現在連這個男人的名字都不知道。

 那個人打開房門，林剛走了進去。

 裏面是非常復古的裝潢，簡約又不失奢華之感。

 這本是蔣雯的家，不過現在的她卻顯得局促不安。

 林剛四處看了看，大概熟悉了房間的構造。

 『小雯！

小雯！

』那個男人在外面叫他。

 林剛連忙跑過去 『什麽事？

』他驚訝的發現那個男人已經脫光祇剩一條三角褲了。

 （他打算做什麽？

） 『小雯我們來做愛做的事情吧。

』 『愛做的事情？

難道是。

。

。

』林剛突然有不好的預感。

 『現在的話。

。

。

太早了一點吧。

。

。

』 『還好啊，距離晚餐還有一段時間呢。

』 林剛知道這個男人想和蔣雯做愛了，但那是不可能的。

 祇要他還活著一天，他就絕不可能接受自己要去和一個男生做這一事實，即使他現在已經變成了女生。

 不過執意拒絕的話，會不會被懷疑呢？

畢竟他現在的身體和那個人可是夫妻的關係啊。

 正當他面臨兩難局面的時候，他的行動電話恰好響起了。

 『我先接個電話。

』這下他有藉口跑開了。

 他看到是他高中同學小熊的號碼，小熊大學畢業之後在這個城市工作，他得知林剛最近在這裡的消息之後就一直在聯絡他。

 之前他們約好這幾天一起出去打撞球，算起來似乎就是今天，這還真是救了他。

 『喂？

』 『。

。

。

。

。

。

。

。

請問這是林剛先生的號碼嗎？

』 手忙脚亂之中，林剛竟然忘了自己現在穿著蔣雯的皮衣這一事實，他的聲音自然也改變了。

 他連忙解釋。

 『是的，我是林剛的朋友，他現在在洗手間，請問您貴姓？

』 雖然他知道小熊的名字，但他還是要問一遍。

 『我姓黃，請問您貴姓呢？

』 『我姓蔣，黃先生你有消息需要我轉達給林剛嗎？

』 『也不是什麽大事啦，就是之前和他講過的打撞球的事情，我已經訂好了，半個鐘頭之後在新橋路的永和撞球館。

蔣小姐麻煩你轉告小剛一下，謝謝！

』 『沒問題，我一定會親口告訴他的。

』 『那就沒事咯，掰掰。

』 『掰~』 林剛挂掉電話，回到客廳中。

 『誰啊？

』 『事務所的同事啦，有一個飯局要我參加。

』 『什麽？

！

！

你剛回到家欸，這幫人真是過分！

』 『是啊，我也是說，不過沒辦法推掉的樣子，似乎很重要。

』 『但是。

。

。

』 『對不起啦，親愛的，晚上回來我一定好好補償你❤』 説完這句肉麻無比的話之後，林剛覺得自己好噁。

。

。

。

 『那好吧，需要我送你過去嗎？

』 『不用啦，我搭計程車就可以。

那我去換衣服啦。

』 蔣雯的老公沉浸在對夜晚的憧憬中。

 林剛則一點不擔心 （反正回來之前我肯定會脫離的啦。

） 林剛走進蔣雯的房間。

 他想到可以在這裡脫離，不過脫離之後也沒有衣服可以穿。

 （還是暫時保持這樣子好了，似乎還可以同時捉弄一下小熊的樣子，嘻嘻。

） 除了玲玲的以外，這還是林剛第一次進入女生的臥室。

 説實話，他還蠻興奮。

 現在的他就像一個發現了新大陸的探險家，對未知的領域充滿了好奇。

 他拉開衣櫥 『哇！

這麽多耶！

！

』 裏面滿滿地挂著各種衣物。

 （女生都有這麽多衣服嗎？

） 他打開了一個抽屜，裏面是各種内褲和乳罩。

 （連内衣都有這麽多。

。

） 看完了蔣雯的收藏，林剛卻開始犯難。

 男生的時候怎麽穿根本不是問題，反正隨便一件短T加牛仔褲就可以出門了。

 但是女生決定怎麽穿卻很難，即使是身爲男生的林剛都知道，服裝搭配是一門艱深的學問。

 如果穿得好，相貌一般般的女生看上去也能變漂亮，而要是不會穿的話，即使美若天仙也會被嘲諷沒品位。

 林剛最煩的就是被説沒品位，即使現在他穿上了蔣雯的皮物變成了女生，他也打算做一個有氣質的女生。

 而現在可供選擇的衣服很多，而他又完全沒有女生搭配的經驗。

 怎麽辦呢？

 （一件一件試吧。

）他在心中如是想。

 林剛先脫掉現在穿的休閑套裝，祗剩下内衣。

 他先拿了一件短T出來穿上。

 『我靠！

簡直是燈罩，換！

』 現在的他穿短T，胸部很明顯的凸出，腰部卻不合身，就像披上了床單。

 他把短T丟到一邊，重新拿了一件娃娃裝。

 穿上之後他來到鏡前 『嗯？

似乎還不錯？

』 不過他看鏡中的自己越看越奇怪，總覺得有哪裡不對勁。

 終于他發現了，因爲娃娃裝胸部以下都是鬆鬆的，加上胸前比較突出，所以整體給人的感覺就像是孕婦裝。

。

 『這件也pass。

。

。

』 他再拿了一件襯衫出來穿。

 他含胸收腹，好不容易才釦好上面幾顆釦子。

 『哇，這個好，超正耶！

！

』 穿上襯衫的蔣雯有一種資深OL的味道，胸型和身形都被修飾得很好。

 （看來這個可以，不過似乎活動起來不太方便的樣子？

） 林剛正在想的時候，突然“噗”的一聲，襯衫爆開了，上面的釦子不知道飛到哪裡去了。

 他再試了一件襯衫，結果也是一樣。

 襯衫穿上之後不久就會爆乳撐開，根本無法避免。

 （不會吧，難道胸部大的女生連襯衫都沒辦法穿？

！

！

） 不管這麽說，襯衫也pass了。

 試衣的失敗徹底顛覆了林剛對胸部大小的認識。

 之前他覺得女生的胸當然是越大越好啦。

 不過在親身體會到大胸的負擔，以及穿搭的困難之後，他才意識到，其實胸部還是適中比較好。

 他開始回憶自己的印象中大胸女生是怎樣穿衣服的。

 可是他記憶中的巨乳妹不是裸體的AV女優，就是泳裝寫真女郎，完全不能對他的服裝搭配提供任何幫助。

 於是他祇好繼續試下去。

 他又拿出一件黑色V領洋裝穿好。

 與之前不同，這一次效果拔群。

 （我的媽阿！

！

要噴鼻血了！

！

！

） 緊身洋裝在很好的塑造了腰型的同時，也完完全全將蔣雯的一對爆乳展示出來。

 唯一的問題是胸罩的一角露出來了。

 不過這個問題很好解決，林剛在内衣庫中挑了一下，選了一件半罩的黑色蕾絲胸罩替換原來的全罩式。

 然後他再重新穿好那一件V領。

 （好深的乳溝啊。

。

。

） 林剛看見自己胸前肉球之間的縫隙簡直深不見底，簡直像是可以藏下一頭大象！

 （會不會太色情了一點？

） 不過剩下幾種衣服他試過之後發現都不合適，加穿外套又太熱，看來這件V領洋裝是他唯一的選擇。

 爲了搭這件V領，他選擇了一件及膝修身褲作爲下身衣物。

 換衣服已經花去半個鐘頭中的大半時間。

 林剛匆匆來到樓下，叫了一輛計程車往撞球館趕去。

 一路上司機闖了無數紅燈，因爲他的眼光似乎通過後視鏡一直聚焦在後排的某個地方的緣故。

 第九章 「小雅的日記」： 今天晚上小熊帶我去見他的高中同學林剛，然後一起打撞球跟共進晚餐。

 結果他的高中同學沒有來，來的是一位叫「蔣雯」的女生。

 小熊之前好像和她通過話的樣子，她過來說林剛臨時有事不能來，拜托她代替。

 我當時就覺得很不爽。

 本來我就不想去的，他們兩個高中同學自己去玩不就好了嘛，小熊他還非要帶女友一起。

 結果被那個林剛放了鴿子，來的還是一個讓我看了礙眼的女人。

 我最討厭這種胸大無腦的女人。

 不就是胸大一點嘛，有什麽了不起。

 而且擁有這樣羞耻的胸部還不穿寬鬆一點去掩飾，卻穿了一件V領緊身洋裝，她大概不知道旁邊人都是以怎樣的眼神看她的？

 小熊也是，這個賤男，明明女友就在旁邊，他的眼珠子都快掉到她的乳溝裏面去了。

 果然男人都是一樣，都是色狼。

 祇要有巨乳存在他們就看不了其他地方。

 這個「蔣雯」也是，穿V領也就算了，你打撞球的時候可不可以不要俯得那麽低啊。

 她一擊球就會把身子彎下來，然後她的領口就會打開，連我站在側面都能看到裏面在亂搖。

 這算什麽？

！

這是炫耀嗎？

 而且每次她的正面恰巧都是衝著小熊，媽的叻小熊看得口水都流出來了。

 輪到我擊球的時候，他們兩個就在旁邊閑聊。

 “哈哈哈”，從沒見小熊笑得這麽開心。

 這個「蔣雯」似乎很瞭解小熊，難道之前他們已經見過很多次面，而不是像他所説祇是通過一次電話？

 那個bitch一點都沒顧及到正牌女友我的存在，在那裡説説笑笑，最後竟然還摟上了小熊。

 而小熊也一臉享受的樣子，簡直是賤！

 在我的怒視下他才分開。

 之後的吃飯我已經沒了心情，唯一記得的就是那個「蔣雯」不停地碰倒酒杯，在我看來這也是一種炫耀巨乳的婊子行徑。

 哼，最後離開的時候小熊還一臉不捨的望著她。

 等回去之後有他好受的。

 我絕不會再跟他上床，有本事去玩那個「蔣雯」啊！

 第十章 『你做什麽啊？

！

！

』 已經回到旅館脫離的林剛在睡覺的時候又聽見了一個熟悉的聲音。

 『我找你嘛。

』一個骷髏頭在地上跳動 『你有病吧，還讓不讓人睡覺啦？

！

』 『噓噓。

。

。

不要這麽吵啦。

。

。

被別人聽到怎麽辦？

』 『沒有人會聽到的，喔對了，祇有我能聽到，不然我怎會從美夢中驚醒？

！

』 『好了啦好了啦，我找你來自然是有重要的事情告訴你咯。

』 『重要的事？

你要幫我解除能力？

』 『不是啦，是這樣子的，你使用能力之後不是很怕穿幫嗎？

』 『。

。

。

你怎麽會知道？

』 『我是神，神當然全知全能啦。

』 『所以叻？

』 『我可以告訴你一個不穿幫的方法，你想知道嗎？

』 『不想，我祇想睡覺，沒事了吧，我回去了。

』 『喂喂，等一下啦！

！

對了，你不想知道玲玲是怎麽想的嗎？

』 林剛突然站定 『。

。

。

你怎麽知道玲玲的事情？

』 『都説過我是神，什麽都知道嘛，現在你要不要學？

』 『。

。

。

好吧，那你要快喔。

』 『沒問題，我告訴你，其實是這樣，你如果祇是穿上的話，祇能有最淺層的肉體反應，比如你會無意識地完成身體原主人能够完成的事情。

』 林剛心想好像是這樣，之前穿胸罩的時候他就體會到了，本來以爲要廢掉不少時間，結果卻一下就穿好了。

 骷髏君接著說，『但是，如果你吃掉一個光球的話，情況會大不一樣。

』 『光球？

什麽光球？

』 『就是皮衣裏面的一個光球啦，你肯定沒仔細檢查過皮衣的内部，那個光球其實就附著在頭的内部，你找一找很簡單就能發現。

』 『然後叻？

』 『然後你就把它吃下去。

』 『噁。

。

不會有毒吧。

。

』 『怎麽可能！

反正你吃掉之後，就會擁有皮物原主人的知識、記憶跟性格啦，是不是很方便的能力呢？

』 『切~你這麽好心會告訴我這麽好用的能力？

難道有副作用？

』 『安啦，你是我唯一的信徒嘛，當然要對你好一點啦。

行啦，你去睡覺吧。

』 林剛將信將疑地走了，而骷髏君則連忙拿出一個水晶球。

 還好，他看到旅店小哥仍在呼呼大睡。

 骷髏君當然沒有告訴林剛，其實那個光球就是人的靈魂。

 『嘻嘻，』他對著林剛離開的方向低語，『要加油喔。

』 第十一章 本來林剛早就打算回老家，不過這幾天的奇遇加上前段時間得到的三百萬賠償金，讓他可以選擇繼續呆在這座城市。

 他對能力的使用一直抱有戒心，除非是迫不得已他絕不會考慮使用。

 而今天就是迫不得已的情況，現在距他從蔣雯中脫出已經整整過去七天了。

 骷髏君之前告訴他，一個禮拜要是不使用一次能力的話就會死。

 這簡直是坑爹。

 雖然他内心深處一直認爲那個神祇是一個搞笑的骷髏。

 不過，如果是和人命有關的，他可沒膽子去冒險。

 他已經知道了能力的使用方法，這一次他不打算出去尋找目標了，他決定就在旅店完成任務。

 正好他知道樓上的房間才住進一對驢友情侶。

 就拿他們作爲目標好了。

 清晨天剛微微亮的時候，林剛脫得一身精光就跑到樓上去敲門了。

 隔了好久才有人過來開門。

 『誰啊？

這麽早。

。

。

』 來開門的是一個穿睡衣的女生。

 門打開的瞬間，她驚訝地看到門口站著一個裸男，而那個裸男還用手指指著自己。

 下一秒她是怎麽想的已經沒有任何人知道了，因爲她馬上就變成了地上的一張人皮。

 『莉莉。

。

。

。

有事嗎。

。

。

。

』 房間内部傳來一個懶洋洋的男聲，似乎還沒清醒的樣子。

 『沒，找錯房間了。

』 林剛已經火速穿上她的皮，然後抱著她的睡衣躲進了洗手間。

 他覺得自己在變人皮這一領域已經可以稱得上是專家，這一次比之前蔣雯律師的那一次整個流程進行得還要快，從目標的人皮化以及皮物的穿戴，總共用時祇有數
十秒鐘。

 （今天就躲在這個身體裏面好了。

） 突然他想到之前骷髏君所説的光球的事情。

 （好像吃下去就可以有記憶什麽的呢。

） 真有這麽好的事情嗎？

林剛其實半信半疑。

 他從門後伸出頭看了下，一個男的還在床上呼呼大睡，於是悄悄把皮物脫掉。

 他從皮物頸部的開口往裏面看去，找了好久，果然在腦袋不起眼的位置發現了一顆暗暗發光的光球。

 他把光球摘了下來。

 這顆光球看上去很漂亮，裏面五彩斑斕的，就像寶石一樣，不過捏上去卻像軟糖一樣有彈性。

 （這個到底可不可以吃啊。

。

） 最終他還是把它吞了下去，畢竟不試過肯定不知道結果。

 吞下後他沒什麽特別的感覺，就像是吃了一顆沒味道的軟糖。

 （難道骷髏晃點我？

） 正當他胡思亂想的時候，突然產生了一陣眩暈。

。

。

 。

。

。

。

。

。

 『媽呀！

我身上怎麽會長一條鷄鷄？

！

！

』 他回頭看到鏡中的自己 『這個男的是誰？

難道是我嗎？

』 『不對。

。

。

我好像忘了什麽重要的事情。

。

』 他在那裏冥思苦想 『對了！

我是林剛。

。

。

不對。

。

。

我是袁莉莉。

。

。

』 『我是男人的身體，所以我是林剛。

。

。

嗯，我有從小時候到現在的記憶，所以我是袁莉莉才對。

。

』 他徹底混亂了。

 兩種人格，兩份記憶，正在他的腦海中激烈的碰撞。

 他是林剛沒錯，他現在的身體就是林剛，這就是證據。

 他是袁莉莉也沒錯，因爲他有袁莉莉所有的記憶跟性格，如果一個人跟另一個人有同樣的人格和同樣的記憶，那毫無疑問這兩個其實就是同一個人。

 那他到底是誰呢？

 他現在誰也不是，因爲單一一者已經不能體現他的全部。

 除了精神病人，沒有人能同時擁有多種人格跟記憶，林剛也不例外。

 林剛的人格和袁莉莉的人格開始互相嵌入，最終合爲一體，變成了一個新的人格。

 而袁莉莉的記憶也和他的記憶整合在一起，就像他度過了雙份的童年一樣。

 『所以。

。

。

我還是。

。

。

林剛？

』 他最終決定了自己是林剛這一事實。

 不過可以肯定的是，這個「林剛」和幾分鐘前的林剛已經截然不同了。

 『靠！

那個該死的骷髏可沒告訴我吃掉那個光球會有這麽强烈的反應。

。

。

』 『不過呢，似乎也不錯呢~~❤』 他受自己的新人格中袁莉莉部分的影響，看見自己的鷄鷄竟然會來感覺。

 『不不不。

。

。

哪有人會對著自己的鷄鷄來電的。

。

。

』 『不過這條鷄鷄尺寸上真的很棒啊，我性欲這麽强烈，小迪一個人根本滿足不了我啦。

』 『咦？

不知不覺我都説了什麽？

算了，快把袁莉莉的皮穿上吧。

』 林剛又重新變回莉莉的樣子。

 『小迪快起床了吧，人家已經好想要了。

。

。

嗯，我在説什麽啊。

。

。

』 『啊。

。

又想自慰了。

。

。

』 『人家有早上起來來一發的習慣喔。

。

』 『不對。

。

我可是男生，怎麽可能和另一個男生做愛呢？

。

。

。

不過，那滋味真的很妙啊~❤』 林剛一直在説著自相矛盾的話語。

 現在，暫時還是男生的理智占上風。

 不過林剛身爲男生的自覺很快敗下陣來，畢竟傳承了袁莉莉個性的林剛，同樣也繼承了她超强的性欲。

 他很快就忍不住了，滿腦子想的都是那種事。

 『我明明是個男生，爲什麽那麽想和男生做啊。

。

。

』 『可是。

。

下面好空虛啊。

。

。

』 同時，林剛也感覺到另一種衝動。

 『這個身體想要小便了耶。

』 他走過去站到馬桶前 『對喔，沒鷄鷄了現在。

』 於是他坐下來。

 不一會兒，從袁莉莉下體的肉縫之間射出一股水流。

 尿完之後，他取來衛生紙擦了擦。

 『嗯~~~❤~~~』 光是碰到陰唇就有一種觸電的感覺。

 （果然很敏感呢。

） 之前林剛穿上小婕和蔣雯的皮衣的時候，腦中根本沒想過色色的事情。

 當時他祇是被動接受了自己變成女生這一事實，心中還是認定自己是男生，所以對已經屬於自己的女體仍是以男生的角度去看。

 所以當時的他對於女體的性體驗仍是抗拒的態度。

 不過現在不同了。

 現在他的人格中已經融入了袁莉莉的部分，自然而然，他已經能够接受異樣的快感。

 而且袁莉莉的記憶告訴他，這種快感絕對比男生那邊强烈百倍不止。

 『之前我怎麽就想不到去體驗一下這種快樂呢？

』 『不行。

。

。

忍不住了啦。

。

』 他打算用手指發泄下，不過他突然想到 『對喔，外面還有小迪在，就用他的老二幫我解決好了。

』 林剛興衝衝地走出去，結果卻發現小迪早已經起床穿好衣服了。

 『咦，莉莉你怎麽沒穿衣服？

』 『小迪，人家想要嘛。

』 『要什麽？

不是昨天晚上才做過嗎？

而且都説好今天我們去登山，你又要打亂計劃嗎？

』 『這是沒辦法的事嘛，人家就是想要嘛。

』 （靠，我怎麽會説出這麽不知羞耻的話。

。

。

） 『要你個頭，現在做一會兒沒力氣登山啦。

』 『。

。

。

』 『好了啦，你先用這個解決一下吧。

』 小迪遞給林剛一個東西。

 『這是什麽？

』 『這是自慰用的啦，我偷偷買的，一直想送給你但是沒找到時機。

』 （這個形狀。

。

。

難道説是傳説中的跳蛋？

） 『你好變態欸，竟然打算送給自己的女友這種東西。

』 『怎麽，你不喜歡嗎？

』 『嘻嘻，我沒那麽說了啦，拿過來吧。

』 林剛看了一下，那個跳蛋就像是一個硬質塑膠的大號膠囊，整體是流綫式的橢球狀。

 『這個要怎麽用啊？

』 『你覺得我像用過的人嗎？

我猜放進去再打開開關就好了。

』 『那你幫人家放進去嘛。

』 「袁莉莉」張開雙腿，她的下體暴露無遺。

 小迪差點噴血。

 （喂喂，要不要這麽誇張啊。

） 『你還是幼稚園小孩喔？

！

』 不過話雖然這麽説，他還是幫她塞進去了。

 （靠，已經這麽濕了。

。

。

莉莉這麽騷，以後我的身體怎麽撐得住啊。

） 而「袁莉莉」這邊，她感到下面有什麽涼涼的東西進去了。

 『唔嗯~~~❤~~』 他把無綫式跳蛋的遙控器丟給莉莉 『試試吧。

』 林剛拿到遙控器，并沒有立刻開始爽，而是想到另一個更好玩的方法。

 『呐，小迪，我就戴著這個去登山好不好？

』 『什麽？

！

！

。

。

。

隨便你啦，祇要你走得動。

』 『遙控器給你拿，你來決定什麽時候啓動。

』 『怎樣都好啦，那你快點換衣服吧。

』 因爲今天是去登山的緣故，袁莉莉準備了運動短褲跟運動胸罩。

 有了她的記憶，穿女生衣服不再是問題。

 他再套上吸汗背心，穿好牛仔短褲跟登山靴，就這樣完成了換裝。

 而小迪已經門外等得不耐煩了。

 他們要登的山位于這座城市的郊外，距這個旅館大概兩個鐘頭車程，他們會在不遠處的車站乘旅游巴士過去。

 林剛和小迪正好在發車前幾分鐘趕到，幸運地登上了巴士。

 不過車中已經沒有連排的座位，林剛和小迪祇好一前一後分開坐。

 巴士中的其他乘客都是去登山的，這從他們的打扮以及隨身携帶的裝備就可以看出來。

 比如林剛身邊的這位阿伯，早早的就帶上了墨鏡，望著窗外發呆。

 『阿伯早！

您也是去登山的嗎？

』林剛主動跟他打招呼。

 『早啊，沒錯。

小姐你貴姓啊？

』 『我姓袁，阿伯您貴姓叻？

』 『我姓王。

』 打完招呼之後，王伯又繼續望著窗外發呆。

 車子已經啓程，可是離到達目的地還很漫長。

 （這段時間做什麽好呢？

） 林剛本來想讓小迪幫他按下跳蛋的開關，可是他看見後排的小迪一上車就睡着了的樣子。

 前後左右都有人，他又不敢自己做太出格的事情。

 他想了想，也沒想出有趣的活動。

 （我也睡覺算了。

） 於是他開始閉目養神。

 可是沒過多久，他就被碰醒了。

 原來是旁邊的王伯也睡着了，但是他睡着之後身子一歪，手正好落到旁邊林剛的胸部上。

 如果是正常的「袁莉莉」的話肯定早就叫色狼了，不過現在這個「袁莉莉」卻一點也不打算這麽做。

 林剛繼續裝睡，而車上的乘客幾乎都在睡覺，沒有人注意到這邊發生的事情。

 沒過多久，王伯變本加厲，不僅是將手搭在胸部，還開始輕輕的捏。

 （摸就算了還要捏？

這老色鬼是在裝睡吧？

） 這種程度的騷擾幾乎沒有一個女生可以忍受了。

 但是凡是都有例外，這個王伯恰好遇見的是早上起來就欲求不滿的林剛。

 所以林剛還是裝睡，實際上他已經開始有反應了。

 旁邊的王伯偷偷睜開眼睛觀察情況 （太好了，她還在睡，看來我還可以再進一步？

） 於是他開始了輕輕的揉捏。

 林剛差點叫出聲來，不過他強忍住不叫出來，不然他就享受不了被襲胸了嘛。

 但是沒過多久，林剛身體内部突然開始了震動。

 林剛和王伯兩人都嚇了一跳，王伯連忙將手抽回來。

 林剛裝睡不能，他回頭看到小迪已經醒來，正邪惡地盯著她笑。

 （爲什麽是現在啊） 一顆以超快頻率震動的跳蛋正猛烈地衝擊他的陰蒂，他再也剋制不了 『唔嗯。

。

。

啊。

。

。

嗯❤~~~~』 林剛忍不住發出了輕輕的呻吟。

 因爲是緊靠著坐的緣故，王伯也感受到了震動，再加上這淫蕩的呻吟聲，見多識廣的他立刻知道了當下的情況。

 『袁小姐，沒想到你這麽騷啊。

』他一臉猥褻地悄悄對她說。

 可是林剛此時腰都直不起來了，更沒空理會他在説什麽。

 他的腦子都快化掉了 （啊。

。

。

哈。

。

。

啊。

。

。

要。

。

要泄了啊啊啊啊啊啊啊啊啊） 他感到下面水流了出來，根本無法阻止。

 震動停止了，他渾身脫力，直接倒在旁邊王伯的腿上。

 鄰座的王伯也是吃了一驚。

 他之前雖然有色心，可也沒有料到事態會如此發展。

 （難道我的寶刀又有了用武之地？

） 因爲年齡的關係，之前他的太太已經拒絕和他行房多年了，所以即使他還有性欲也無處釋放，祇好求助於激烈的例如登山之類的運動。

 可是旁邊這位小姐，就在他身邊的她剛剛無疑經歷了一次性高潮。

 雖然她發出的嬌喘其他人都沒有聽見，可他卻聽得清清楚楚。

 而現在她又躺在自己腿上，他能感受到一個年輕女生的呼吸的震動。

 他悄悄解開拉鏈 （哇！

我的寶劍已經如此出鞘了！

） 王伯看了看自己勃起的老二，和在自己腿上喘息的這位「袁莉莉」小姐，他已經忍不住了。

 他偷偷看了下旁邊的人，很幸運，他們都在睡覺中。

 他不管那麽多了，抱起袁小姐的頭將她的嘴巴張開，然後將自己的老二送了進去。

 本來大腦還是一片空白的林剛，突然發現自己的嘴巴裏面插入了一根熱乎乎的肉棒，頓時清醒過來。

 『唔唔唔唔唔。

。

。

。

』 （你做什麽啦。

。

。

。

） 林剛想要抗議，但是祇發出了支支吾吾的聲音。

 王伯的老二都快插到他喉嚨裏面去了，而他的頭被按住，根本掙脫不開。

 『袁小姐，你一個人爽怎麽可以呢？

要尊敬老人家嘛，也讓我爽一爽啦。

』 林剛無法呼吸了，可是此時他感受到不是難受，更多的是一種窒息的快感。

 王伯發現「袁莉莉」的臉因爲缺氧而變得青紫，這才把她放開。

 林剛重新得以呼吸，他做的第一件事是回頭確認小迪的動向。

 他看見小迪惡作劇完畢之後似乎一直在看窗外風景的樣子，一點都沒有注意到這邊的情況。

 於是他轉向身邊人 『阿伯你好壞喔，人家的男友就在後排坐著耶。

』 『哈哈，是這樣嗎，但是小姐你已經有男友，卻還要借助道具來自慰，這説明你的男友能力很差啊。

』 『沒有啦，他還是很持久的喔，至少比阿伯你要強啦。

』 『這我就不同意了，阿伯我雖然年紀大了，但是體力完全不輸給年輕人喔。

剛才你吞我的肉棒的時候，難道沒體會到那長度跟硬度嗎？

』 林剛和王伯一句對一句的説著猥褻的話。

 不過巴士就要抵達目的地了，車上的乘客都漸漸醒來，他們不可能再做什麽出格的事情。

 不一會車就開到了山脚的停車場。

 林剛和小迪下車之後，已經走到遠處的王伯還回過頭來對林剛揮手。

 小迪好奇地問她 『莉莉，你認識的人啊？

』 『才認識的啦，是一個很有趣的阿伯。

』 林剛暗想，要是小迪知道自己用他女友的身體吞過別人的肉棒，不知道他會怎樣反應叻？

 這時候，一個小孩從車上跳下來，一路直衝正好撞到林剛。

 『媽咪媽咪！

這個姐姐尿尿了耶！

！

！

』 （尿尿？

）林剛不知道他在説什麽。

 不過當他往下一看，原來他的牛仔短褲後面早已經完全濕掉。

 大概是之前玩跳蛋的時候，流出來的愛液浸過運動短褲，連外面的短褲也浸濕了。

 『不可以對人家這麽不禮貌啦。

』 一位女士急忙把那個小孩牽走，而林剛和小迪則一臉尷尬地裝作看風景。

 他祇好用小迪的備用外套繫在腰間遮擋住屁股。