#

這兩天我不停的試著這頂帽子的功能，我發現到這頂帽子最大的功能就是讓我的靈魂出竅。

 ．．．顯而易見的廢話。

 至於其他的部分完全不清楚。

而靈魂出竅後，目前知道的功能也就只有可以穿牆以及可以飄浮這兩項功能而已。

 就常看到的小說而言，靈魂出竅後，是不是可以附身在別人身上，這點倒是還沒有試驗過。

 當然，就我自己的想法而言，要附身還是要附身在美麗的女孩身上。

如果附身在一個糟老頭的身上的話，那不是太悲哀了嗎？

 在我的印象中，在我們這棟公寓中，似乎有個可愛的女高中生。

在我出門的時候，偶爾會遇見她趕著上學，在門口跳著穿鞋的景象，那個白皙的大腿，讓我意淫了許久，記得她家就在我的正樓下而已，不如就趁這機會試試看吧。

 我躺上了床，戴上了帽子，很正常的，我又看到了我躺在床上的樣子，看起來就像睡著了一般。

 「這樣也好，反正我去去就來。

」 這樣想著，我慢慢的將我的身體向下沉，穿過了厚重的地板（也可以說是天花板？

）後，我來到了樓下的家中，這個房間似乎像是個男孩子的房間，應該是她弟弟的吧？

我順著各個房間找下去，在第二間房間看到了一個可愛的門牌，上面寫著［亞美］。

 「原來叫亞美阿，真是可愛的名字呢。

」我這麼想著，穿過了那薄薄的木門，進入了她的房間內。

 映入眼簾的，是一個可愛風的房間，整齊的書桌及乾淨的房間，說明了這是個很有家教的女孩，粉紅色的被子下面，一個可愛的臉龐露在外面，那個就是我偶爾會
看到的那張可愛的臉，亞美的臉。

 「反正要看等等有的是機會看，先試試看附體再說。

」我照著我回到身體的方式，想要進入亞美的身體中，但卻是怎麼樣都進不去，就像是有道門檔著似的。

 「該不會是因為亞美的靈魂還在身體裡的關係吧，這可糟了，我可不知道要怎麼把靈魂拉出身體外面阿。

」這樣想著，越來越煩惱的我，出氣似的往亞美的額頭上敲了一下。

 在我敲下去之後，突然間，有個像是氣泡的東西，從亞美那小巧的鼻孔中跑了出來。

我伸手碰了碰它，那氣泡變像是受驚了般，往上面衝了過去。

 啊啊!! 我該不會把亞美的靈魂給搞丟了吧。

 於是我往亞美的靈魂的方向跟去，發現它只是往上衝了一層，另外轉了個彎，就到了我的房間，緊接著就進入了那個帽子中。

 「！

？

該不會亞美進到我的身體裡面了？

」我嘗試著回到我的身體裡面，結果並沒有像亞美般的無法進入，反而很順利的回到了我的身體，在回到我的身體的瞬間，我居然也順便得到了亞美的記憶。

 看來似乎靈魂被我拖出來的人，她的靈魂會暫時借住在這頂帽子中，等到我回來之後，會將記憶傳達給我，之後就回到她的身體中。

所以照這個情況看來，我在這段時間所做的事，當事人完全不會知道，而會以為她一直在睡覺中呢，這點倒是很方便呢。

 回到亞美的房間，我照樣的把她的靈魂給叫了出來，讓她先到帽子中待著。

接著我從她的天靈蓋中進到她的身體。

 在眼睛張開的同時，我感覺到胸口有股重量，看來我是成功了？

接著我開始回憶她的記憶。

 「宮城亞美，16歲，有父母以及一個弟弟，在學校的好友是一個叫做藍的女孩。

沒有交過男朋友，也沒有男性經驗，但是從藍那邊有拿到過色色的書，也嘗試過用手指自己撫摸過自己，最近則是買了一個跳蛋，藏在衣櫃中。

」 我掀開被子下床並站起來。

 我往下看，一套可愛的睡衣正穿在我的身上，鵝黃色的棉質睡衣，搭配上棉質的長褲，感覺相當的可愛。

 我打開衣櫃，看著鏡中的自己：一頭微捲的過肩長髮，搭配著小巧的臉蛋，雖然稱不上美人，但是這份可愛絕對可以引誘大部分的男生，發育中的胸部，稍微有點
重量，讓我更想看看衣服下面的身體。

 我將睡衣的鈕扣全部打開，並且將它脫了下來。

 在我的記憶中，亞美的胸部大約是A+或是B-
吧，小巧的胸部，那美麗的形狀完全沒有被地心引力所影響，粉紅色的乳頭，似乎因為冷空氣的刺激而有點站立了起來，我用指頭稍微捏了下那小小的蓓蕾，一股電
流般的感覺刺激了我的大腦，大腦有種麻麻的感覺。

 接著我將那棉質的睡褲也脫了下來，那修長的美腿正映入我的眼簾。

 沒有一絲贅肉的大腿，搭配著勻稱的小腿，連腳背都白皙的讓人想咬上一口，緊實的小屁股，下方便是沒有任何男人碰過的神祕地帶，微微的恥毛長在那粉嫩的小
丘上，看得讓人目眩神迷。

 當然看是不夠的，我憑剛剛的印象，找出了她那珍藏的小小粉紅色跳蛋，並在鏡子前給自己一個微笑，那可愛又淫蕩的笑容，可惜只有我自己看的到呢。

 我躺回床上，左手開始撫摸我那剛開始發育的胸部，雖然小，但是敏感度卻是一流的，每當我都手指劃過我的乳頭，那如電流般的酥麻感覺，每次都讓我覺得我快
去了。

 當然，我的右手也不會閒著，打開了跳蛋的開關，先輕輕的用它觸碰著我那敏感的裂縫，每次的碰觸，都會讓我輕輕的叫出聲來，而搭配上左手的動作，我發現我
的下面，已經完全的濕了，甚至連床單都些微的有些水漬。

 我用左手輕輕的扳開那兩片嫩肉，將那可愛的陰核露了出來，並且用跳蛋輕輕的去碰觸她，而只要一接觸到我的陰核，我都會忍不住的叫出聲音，於是我在衣櫃中
找出了件內褲，並且將他塞入了我的嘴中，如此一來，我怎麼叫，都不會有人聽見的。

 我回到床上，一樣的用跳蛋玩弄著我的陰核，左手更開始揉捏我的乳房，並且用手指輕輕的去掐我的乳頭，我發現，這樣可以讓我更爽，並且叫的更大聲，可惜我
的嘴裡有條內褲，不然我想我的叫聲應該傳遍整棟公寓了吧。

 「阿～阿～阿阿阿～～～～～～～～」我高潮的叫聲，在經過了內褲的擠壓後，只成為了淡淡的嗚嗚聲。

 在高潮之後，我想我有個新玩法，穿上了衣服，拿起鑰匙，我偷偷摸摸的出了門，回到了我的家中。

 在我的房間內，我的身體依然的躺在床上，完全沒有反應。

我笑著，拉開了我自己的拉鍊，用亞美那可愛的小嘴，替自己的身體口交了起來。

 「唔唔」我用著亞美的舌頭，舔著我自己的肉棒，用自己想像中最爽的方式，來去吞吐它。

我想任何人，連她自己都想像不到，那個看起來乖巧的亞美，半夜卻在一個不認識的男人房中，用他的嘴巴去吸吮男人的肉棒吧。

 在經過一段時間的吞吐之後，我感覺到有股熱流沖進了我的嘴巴之中，看起來是我的身體已經射精了。

我含著自己的肉棒，咕嚕一聲把自己的精液給吞進了亞美的肚子裡，而在龜頭的前端，還有正冒出來的白漿。

 我用食指將那白漿刮了下來，並且將亞美的褲子褪到了膝蓋處，接著把食指小心的放入了我那秘裂之中，小心的不要去戳破了處女膜，並且把那些白漿都留在了亞
美的身體之中。

 我把亞美的身體帶回了他自己的房間，並且將一切都回復到原來的狀況，當然，除了亞美身體內的白漿以外。

 在我離開亞美的身體之前，我最後的一個想法是，兩三個月後，應該有場好戲要上場了。

魂遊記（1） 我是白銘，朋友都叫我小白，是一名大學二年生，在旁人眼裡是一個典型的書呆子。

平時做事都是老老實實的，沒事就喜歡在圖書館裡自自習看看書，成績因此也還OK。

可是，誰又知道我心裡的另一片天地呢？

 又是一天傍晚，我炤例去學校後山跑步鍛煉身體（你要問我為什麼不在早晨鍛煉呢—當然是因為本人懶惰，每次睜眼都是八點之後了），不經意間抬起頭突然發現
天空中有一顆綠色的星星，發出耀眼的光芒，我好奇地盯著它，卻發現它越變越大。

最後，它演變成一個綠色的光碟，朝我這邊飛了過來，還沒來得及反應，就感到一陣頭暈，昏了過去。

 不知過了多久，我慢慢有了意識，但不知為什麼，我全身有一種輕飄飄的感覺，站起來後，發現自己變成了一個白色的靈體，而自己的身體躺在旁邊，轉眼一看，
那個綠色的飛碟也降落在我附近，從飛碟上走下一隻綠色的生物，此時此刻，我只能傻傻地望著它接近我。

它停立在我面前後，我的大腦突然感受到了另外一個信號，原來它在用意念跟我交流，通過對話，我了解到它們來自銀河系的另外一個叫做綠星的星球，目前在太陽
系做一項關於靈魂問題的課題研究，而我不幸因為他們實驗室裡洩露出的特殊射線導致靈魂與肉體分家，他們向我道歉並允諾馬上帮我複原。

隨後它拿出一個手電筒一樣的東西向我一照，我又昏了過去。

再次睜開眼時，我已經恢複原狀。

那綠星人告訴我，為了表示歉意，它們贈送了我一樣小禮物，那就是增強了我的靈魂的適應性與活性，讓我的靈魂可以隨意轉移並控製其他肉體。

至於怎麼轉移，它叫我回去自己研究，不知為什麼，我總感覺它說這話的時候邪惡地笑了一下，雖然我看不到它的表情。

 回到宿舍，我的心情久久不能平靜，這種事情發生在誰身上都會令人激動個一段時間吧？

激動過後，我開始研究移魂的事。

躺在床上不斷冥想幻想，我也沒有再次把靈體移出來，莫非那綠哥們在騙我不成？

在糾結之中，我不知不覺地昏昏入睡了。

接下來的兩天里，我試了各種各樣的辦法，但都沒能成功，就在我快要放棄的時候，神奇的事情發生了。

 那是在下午上課的時候，由於快要遲到的緣故，我飛快地朝教室奔去，不巧經過女廁門口時正好有個女生出來，我倆的面部重重地砸在一起，兩只嘴也在不經意間
來了次親密接觸，就在這時，我有了一種奇妙的感覺，身體好像不受我控製一樣，輕盈盈的，感到前方好像有一個洞口給我去鑽，領悟到這可能是離魂的好機會，我
奮不顧身的直衝向前…… 伴隨著臉部的疼痛，我漸漸的對身體有了實感，眼睛兩旁垂下的髮絲令我意識到我已經成功地侵入了這名女生的身體。

嘿嘿，原來移魂的方式是通過口對口來轉移啊，這下發達了。

我想都沒想就轉身走回女廁，腳上的高跟鞋叫我著實感到不便，好像時刻都要摔倒一樣，不管這麼多了，現在最重要的是看看自己變成了什麼樣子。

在看到鏡中的畫面後，我的心情立刻被失望所籠罩，因為這個女生的長相實在是平庸無比，或許說平庸都是在夸她了，小小的眼睛點綴在一張有點蠟黃的臉上，嘴巴
大大的，胸部也是平平的飛機場，實在是勾不起我的一點興趣，張嘴“啊”了一聲，發現聲音也很粗啞。

唉，算了，這些都不重要，反正離魂的方法已經被我掌握了，還怕附不到美女嗎？

想到這點後，我不禁咧嘴一笑。

 走出廁所，發現我的身體還倒在門口，心想剛才高興差點把這事給忘了，沒辦法，只好先把它抬到樓梯下的儲物室了，那裡一般沒人去的，只能先苦苦自己的身體
了，讓它在這裡休息會兒吧。

 抬我的身體時消耗了這個女身的大量體力，真是對不住她了。

滿頭淋灕大汗的我走出教學樓，雖然身體很纍，但我的心情此時卻正相反，滿懷熱情的向四周張望，尋找有沒有合適的目標。

但目前正值夏天，酷暑逼得人們不願出門，還有一些同學也早早地躲到圖書館里乘涼去了。

那就去圖書館吧，那里可是我的主場，平時在那兒可沒少見過美女。

 走進報刊閱覽室，最裡排靠窗位置的一個倩影令我眼前一亮，慢慢走過去，發現她苗條而勻稱的身體裹在一身米黃色的連衣裙裏面，腰間緊束著窄窄的腰帶，胸前
的美妙輪廓清晰可見。

她的皮膚非常細白柔嫩，頭髮盤在頭頂形成了一個烏黑的秀髮，五官更是令人咽口水，大大的一雙眼眸水亮水亮地仿佛能透出星光，長長又微翹的睫毛搭在其上很是
好看；小巧的鼻子可愛卻又不失堅挺，粉嫩的雙脣似乎就像是要滴出蜜來，如果能夠親在上面，味道應該有多麼香甜啊，總之她給我的第一感覺就是一個冰雪聰明的
美麗尤物。

此時的她正在翻閱一本女性時尚雜誌，呵呵，還真是個愛美的女孩啊，那麼就讓我變成她來好好體驗下美女的感覺吧。

 確定目標後，我開始思考如何把靈魂移到她體內，突然吻過去肯定不行，周圍同學很多，那樣的話肯定會引起圍觀的。

在眾人面前丟人的事我可做不出來，即使不在自己的身體裡也一樣，實在是受不了那些目光的聚焦。

於是，我挑了個離她不遠的位置坐下，假裝在看報紙，視線卻偷偷瞄著她，說白了，就是伺機行動。

 還好，她比較給力，我屁股還沒坐熱呢，她就從包里掏出一包紙巾起身往外走。

哈，一定是去上廁所了。

緊隨其後走出閱覽室，果然她進入了女廁，這時廁所裡除了我倆沒有他人，我順手把廁所門鎖上。

眼看她走進了一間隔間，正要插門，說時遲那時快，我立刻衝到她面前把隔間門一把拉開，她一臉驚訝的表情望著我，嘻嘻，這神情好可愛啊。

 “你幹什…？

！

…嗚……”，原來她的聲音也是嬌滴滴的那麼悅耳，可是此時來不及慢慢欣賞了，我立刻把嘴靠上去，她掙紮著用一只手臂護住胸部，另一只手抬起想要推開我。

我想護胸應該是女人受到襲擊時的本能反應吧。

可是這些對想侵佔她身體的我都是沒有用的，這回我感覺靈魂控製的更加自如，可以清晰的感覺到它從自己的嘴裡吐出，衝進了她的嘴裡。

一陣翻滾之後，我的視線漸漸變得清晰起來，胸前白嫩的手臂，腳下束縛著腳趾的高跟涼鞋，有點沉甸甸的乳房，都在告訴我，現在我控製了這個美麗女生的身體！

 哈哈，我想此時應該是我20年人生中最興奮的一個時刻了。

視線一轉看到了倒在廁所地上的那個醜妹，我不禁微微一笑，真的非常感謝她，帮助我發現了移魂的方法並助我附在了這個美女身上，不過現在你對我已經沒有任何
利用價值了，還是趕緊從我眼前消失吧，留在這裡只會礙我事。

想到這里我立刻把隔間門插上，靜靜的聽著外面的動靜，過了一會，外面的女孩好像醒過來了。

“咦，我怎麼會在這個地方呢？

”，伴隨著這樣的聲音，我聽到她爬起來拍了拍衣服，打開廁所門走了出去，真是可憐，我想她一定非常的懊惱吧。

 這時我才放心的把目光轉到自己身上，首先，感受到了一股強烈的尿意，原來剛剛心裡一直繃著絃，都沒意識到身體的感覺。

唉，不好，快要憋不住了，女生憋尿真是比男生憋尿難憋多了。

趕緊撩起裙子，這時才發現原來自己的玉腿上還穿了一層薄薄的肉色連褲襪，雖然穿著絲襪，但里麵帶有蕾絲花邊的卡哇伊白色小內褲清晰可見。

真是薄絲啊，怪不得剛才一直沒註意到她還穿了絲襪的，嘿嘿，正好我是個絲襪美腿控，這樣更加滿足了我的心理了，老天對我真是好，賜我個這麼美好的身體。

 來不及了，我一手連帶著絲襪跟內褲一起，把它們褪到了膝蓋處，快速蹲下，開閘，所有動作一氣呵成。

伴隨著帶有體溫的大量尿水的湧出，一種爽快感油然而生。

量這麼多，真是的，這個女生一定憋了有一段時間了，肯定是看那女刊看得太入神了，憋到不能再憋才齣來上廁所的吧，真是可愛。

 尿尿的同時我的手也沒閒著，先是撫摸了下自己的胸部，軟綿綿的，跟剛才那個女生的感覺完全不一樣，這個至少也要有C罩杯吧，拉開連衣裙的上端往里望去，
跟白色內褲相配套的白色胸罩赫然罩在兩個大肉球上，真是性感，用指尖輕輕點了下大概乳頭的位置，整個上半身都感到麻酥酥的，女生的身體果然如傳說中的一樣
敏感啊。

手繼續往下遊移，開始撫摸自己的小腿，如想象中一樣，絲襪給人的感覺是如此的順滑與迷人。

再看看踩在一只精緻白色高跟涼鞋上的兩只玉腳。

腳趾上塗著紅色的指甲油，透過絲襪望去就像一顆顆石榴粒一樣令人憐惜與心動。

 尿完了，衛生紙呢？

原來在剛才的紛亂中，它從這個身體的手中脫落，掉在了地上，我撿起它，抽出一張，開始擦拭自己的屁股。

擦乾淨後把紙拿到鼻前聞一聞，畢竟是尿，尿騷味還是有的，不過，這可是美女的尿，連尿騷味都覺得有點誘人呢，唉，我又邪惡了。

 站起身來，把內褲拉了上來，撐開彈了一下，啪的一響。

呵呵，別笑我，這是我以前提內褲的習慣性動作，這種動作發生在這個美女身上，如果被以前的我看到一定會直流鼻血吧。

又用手狠狠的摸了一把，屁股也是渾圓的，真是具凹凸有致的肉體。

接下來就輪到褲襪了，我小心翼翼地把它提上來，生怕用力過大把它撐破，撐壞了就不好了，就算壞，也不想讓它在這個時候壞。

在之後的幾個小時裡它還要肩負保護我這雙美腿的重任呢。

提好褲襪後，我把裙子撸下來，拉開隔間門，走了出去。

 洗手的同時，我抬頭照了下鏡子，不禁呆住了，柳葉般纖細修長的眉毛下，一雙霧氣彌漫的大眼睛，正帶著激動的神色望著自己。

堅挺嬌俏的小鼻子下，一張豔紅的小嘴，正顫抖著嘴脣，似乎想要說些什麼。

真是美啊，總覺得感嘆幾次都不夠。

現在我越來越想更加深入地探索這具肉體了，但在廁所裡脫光總覺得不太好，心想還是把好事留到合適的地方再做吧。

 走回自己的位置，不，是這個女生的位置，翻了下眼前的雜誌，都是女糢特穿著漂亮衣服的照片，我想，讓我現在穿上這些衣服肯定不比她們差，哼。

就在此時，我突然感覺到坐在我對麵不遠處的一個男生透著桌子下面的縫隙偷瞄我的大腿。

莫非這就是女生的第六感？

想到我之前在圖書館也經常偷瞄女生的絲襪美腿，估計十有八九都被發現了吧，可能都被當成變態無視了，想到這些，感到自己有點慚愧。

 心裡浮現出一個惡唸，我決定教訓下這個男生。

於是，我故意把大腿慢慢張開，呵，那個男生現在簡直是目不轉睛的盯著我的下面了。

接下來，我突然把大腿並緊，那個男生因為好奇而抬起頭，我倆目光相交，我裝出一種憤怒帶著鄙視的眼神死死盯著他。

他立刻把目光別開，臉也唰唰的紅了，站起身快速離開了閱覽室。

哈哈，我估計你也懊悔得看不下去雜誌了吧。

這時我心裡就像小孩子做了個成功的惡作劇一樣滿載著成就感。

 腦子一轉，現在我突然又很好奇，這個美女的宿舍，她的床，她的衣櫃，會是什麼樣子呢？

她又有一些什麼樣的私人物品呢？

不過首先要知道她的宿舍在哪里，於是，我打開了她放在身後的粉紅色單肩包

經過一系列的神奇經歷后，我成功地把自己靈魂轉移到了一位靚麗女生體內。

現在，就由我來享受一下她的美好人生吧，嘿嘿。

 其實身為女生，坐在閱覽室里，簡單享受空調的感覺也是一件很愜意的事情。

原來由於穿了裙子的緣故，空調的冷氣可以從裙子底下鑽進來，透過絲襪的縫隙吹在皮膚上，整條腿都有一種涼颼颼的感覺，就好比男生們光著兩條腿坐在冷氣下一
樣，那一陣陣的清涼感觸動著神經傳到心裡，令人感到無比輕鬆與爽快。

這些都是我身為男生時所想不到的。

 言歸正傳。

在一邊享受這個美妙肉體所帶來的各種新鮮感受的同時，我一邊好奇地把身後的粉紅色包包拿過來，放在大腿上打開，真沒想到，小小的包里裝的東西還是蠻多的，
不過我做的第一件事是低頭把鼻子悶在包裡深深地吸了口氣，撲入鼻孔的是一陣女生特有的香味，令人陶醉。

把視線移入包包裡，首先映入眼簾的是大量的化妝品，我一個一個翻來翻去地觀摩，發現了潤唇膏，防曬霜，保濕霜，護手霜等等，還有一些說不出名字的瓶瓶罐罐
，可能是香水什麽的吧，旁邊一個透明小塑料袋裡裝著一把可愛的粉紅小梳子跟幾根貌似紮頭髮用的繩子（由此我猜她一定非常喜歡粉色），旁邊還有濕巾、手帕紙
跟衛生巾，頭一次把衛生巾拿在手裡近距離觀察，內心還是有點小興奮的，估計她快來大姨媽了，所以帶上衛生巾以防萬一吧，唉，做女生也還是很麻煩的。

 在另一個隔層里，我發現了一款夏普手機，當然也是粉色的，還有一串鑰匙、口香糖、ipod跟一個精緻的錢包，打開錢包，發現了幾百元的現金跟各種證件卡
片，其中不乏有某些大商廈的會員卡與優惠打折卡，平時肯定沒少逛街。

銀行卡信用卡就不用說了，我感興趣的是她的校園卡，抽出來掃了眼，目的當然是爲了瞭解她的學號跟姓名。

原來她叫白曉萌，居然跟我同姓，況且這個姓并不常見，這說明什麽？

說明我倆還挺有緣的嘛。

拿出那夏普手機登了一下校園網絡，我查出她學號對應的院系是外語學院日語專業的三年級。

呵呵，原來是學姐啊，還真是不好意思了，奪走了你的肉體還做了這麼多猥瑣的事情。

 把包合上，用手捧著它的兩側，突然感到側面鼓鼓的，原來邊上還有一個隱藏的拉鏈。

好奇地把它拉開想一窺究竟，拉開的刹那間我就震驚了，裏面的東西竟然是絲襪，一共有兩雙，一雙黑色的連褲襪，亂亂的塞在外面，這是造成它鼓起的直接原因，
黑色絲襪裏面還藏著一雙卷得好好的粉紅色絲襪，如果說黑絲給人帶來的是性感，肉絲給人帶來的是成熟，那麼粉絲給人帶來的感覺就一定是可愛了，我不知道她爲
什麽隨身帶著絲襪，但據我估計，她應該是個喜歡穿絲襪的女生，而且很注重形象，帶在身邊的話臟了就可以隨時換著穿吧。

 好了，下一步計劃已經很明確了，我把東西收好，提起包，離開了閱覽室。

不知道是不是錯覺，在我離開桌子的時候，同桌的另外幾個男生臉上好像流露出了失望的神情，可能是因為不能繼續偷瞄我的緣故吧，嘿嘿，這也是沒辦法的，馬上
我就要去享受你們以前只能在做夢里幻想的事情了。

 恩，外語院的大三女生應該住在桃苑5號宿舍的，那麼我就帶這個身體回到它該回的地方吧。

走在路上，正如我所預料的一樣，這個身體的回頭率是相當的高。

大部份男生經過我時目光都變得有些呆滯，而走過之後不免會回頭偷窺我那完美的絲襪美腿，他們的視線我大多都能感受到，這些目光沒有使我感到害羞，反而使我
更加自信了，我終於明白了漂亮女生的自信源自何處。

 我走路的速度很慢，一是因為腳下高跟涼鞋所帶來的陌生行進感，生怕一腳沒踩好摔跟頭或一不小心把腳踝扭到，雖然現在已經漸漸習慣高跟鞋的感覺了，步子也
比剛走出女廁時穩多了，但這種事情我還是喜歡求穩，比較安全也必然沒有壞處。

二是我清楚的知道現在我是一個女生，還是一個漂亮可愛的女生，走在外面當然要有淑女的形象，肯定不能像以前那樣大步流星地走路了，否則我真的難以想像旁人
會以什麽樣的眼光看我。

不過這樣模仿女生的走路方式，也正是我心裡所想，既然變成了女生，就要做得像一個女生，不能讓旁人看出不和諧感，雖然我外觀動作表現得很平常很淑女，可內
心卻無比興奮呢。

 就這樣慢慢悠悠地走到了5舍，宿管大媽此時正坐在門口看報紙，不過我是女生我怕啥，大搖大擺地走進樓門，果然大媽對我視而不見，瞟都沒瞟一眼。

如果你要問我怎樣才能找到我的房間，這其實很簡單。

我們學校是很人性化的，其中一點就體現在每個房間的門上都貼著這個屋裡住的成員的班級姓名，這樣既方便同學之間找人，又方便家長來看望孩子------
不會走錯門。

 在三樓，我終於發現了寫有白曉萌三個字的一扇門。

從包裡掏出鑰匙開門而入，走進屋子，發現屋里一個人也沒有，正合我意，沒有人做事才方便呀。

這是一個四人間，屋子兩側擺著兩張床。

我們學校是桌子擺在地上，床架在自己桌子上面這樣的結構，可以說是非常方便的。

根據桌上課本里所寫的名字，我輕鬆找到了自己的床位，這時由於感到身體有點疲倦，想都沒想就把包仍在椅子上，鬆開鞋帶，蹬掉鞋，踩上腳踏板一個飛撲撲到了
自己床上，粉色童話系圖案的床單，真的很適合這個女生，更重要的是，床單下不知道放了什麼樣的褥子，竟然軟得出奇，乳房被我這麼壓在下面都沒有多麼難受，
反倒有一種快感由乳房襲遍全身。

我不禁滿足地哼了一聲，這個女孩甜美的聲線第二次傳入我的耳朵，還是那麼悅耳。

 在我還沒開始思考接下來幹些什麼的時候，門鎖里突然傳來鑰匙轉動的聲音，我警覺的換了下姿勢，把被子蒙在自己身體上，裝作睡覺的樣子。

 門開了，走進來一個穿著白色T恤與牛仔褲的女孩，扎著個馬尾辮，長得也還算清秀，雖然遠遠比不上我現在的身體，但放在我們班也算是姿色不錯的了。

注意到我正在盯著她，微笑著說： “呦，我們的曉萌公主在睡覺呀，剛才去哪兒了？

” “去圖書館看了會兒書，感覺有點累了就回來了。

” “誒？

圖書館？

沒聽錯吧我，你也會去圖書館的？

我還以為你又去逛街了。

”她帶著嘲諷的口吻對我說。

 “哼，可別瞧不起人，我可是很愛學習的。

話說你也是回來睡覺的嗎？

” “不，我一會兒還有選修課你忘了嗎。

教室里實在太熱了，我回來換條裙子。

” 說完，她從衣櫃里拿出一條紅色的短裙跟一雙黑褲襪。

真是太幸福了，難道這是老天送我的特別禮物？

 眼看著她坐在那兒脫下牛仔褲，露出了黑色的性感小內內，然後把褲襪慢慢攔起來，套在兩隻腳上，接下來起身把褲襪提到腰際，這一系列動作是那麼的熟練，比
我剛才在廁所裡提褲襪的速度快多了。

注意到了我視線一直凝聚在她腿上，她不好意思地說： “看什麽看啦，知道沒你的腿細，不要躲在一旁嘲笑我啦！

” 看來她完全地誤解了我的心情，不過這也難怪，畢竟現在這個身體里的靈魂已經不是她們那個可愛的小公主了，而是我這個色色的男生，哈哈哈。

 在我發呆的短短期間，她已經穿好了裙子踩上鞋子準備出門了。

在走出去之前，還不忘回頭對我說： “親愛的，做個好夢哦。

” “嗯。

知道啦。

好好上你的課吧。

”我答道。

 碰的一聲，門被關上了，宿舍又恢復了寧靜。

確認了樓道里的腳步聲漸漸消失之后，我開始放下心來。

這下終於有時間好好研究自己的身體了。

 平坐在床上，手不自覺地伸到頭上把腦後綁在髮髻旁的繩子解開，頃刻間烏黑瀑布般的髮絲從我臉頰兩側滑落，這身體的頭髮留得不短，最下端已經能垂到胸部之
下了。

此時搭配著這米黃色的連衣裙，從另一個人的角度看上去一定很具有美感。

捧起秀髮，指尖夾雜著一縷縷柔順的髮絲并將其湊到鼻前小心的嗅著，恩，一股香香的味道，估計是來自洗髮水吧。

身為男生是無法體驗到留長髮的感覺的，因此我兩手好奇地攥著頭髮往兩邊輕拉，從頭皮傳來了陣陣發麻的感覺，再一使勁，發麻感轉變成了疼痛。

心里想著，這麼長的頭髮萬一被別人拉扯的話豈不是要疼死了嘛。

 用手把頭髮撥到腦後，再次把視線聚焦在兩座傲人的小山峰上，在宿舍終於可以放心的研究它了。

但這時我發現，想更進一步的研究它，這連衣裙必將成為一道障礙。

於是我解開了腹部的束帶，拉住裙擺處，從下往上把裙子掀開并像脫T恤一樣把它脫掉。

此時，這具誘人的肉體只剩下內衣、內褲、絲襪這最後三大防線了。

其實現在可以繼續脫下去的，但我不喜歡一步到位，加之戀物癖的心理，還是覺得慢慢來比較好^o^。

 果然，沒有連衣裙的阻擋我可以更加容易的欣賞到她的這對乳房了，用手隔著胸罩緩緩搓揉兩顆奶子，胸罩和皮膚之前的摩擦感與肉球在胸前的遊動感給我帶來一
種前所未有的絕妙體驗，那是一種有別於男生自慰時的爽快感，難以具體形容。

用手摸索著胸罩後面的扣扣，好不容易把它解開了，兩顆肉球應聲而出。

好大啊，看上去就像兩個鼓鼓的氣球長在胸前一樣，沒有下垂，沒有半點瑕疵，挺拔在那裡，中間形成深深的乳溝，堪稱完美。

兩顆小巧的乳頭，沒有凹陷也沒有特別突出，處於一個恰到好處的位置，周圍圍著一圈淺淺的粉紅色乳暈，可愛至極。

 忍不住了，用手更加劇烈的搓揉它們，這時感到了身體的幾個變化，一是乳頭漸漸的硬了起來，二是臉漸漸的變紅了（雖然看不到樣子但我感覺臉蛋在發熱），三
是一種莫名的空虛感席捲了全身。

特別是下部，感覺有些東西從屁股後面流了出來，黏糊糊的。

用手往絲襪的襠部一摸，居然是濕的，應該是淫水吧，沒想到這麼容易就流出來了，真是敏感的身體啊。

 接下來，我脫掉了褲襪跟內褲，讓這個肉體赤裸裸的躺在床上，用腳撐起驅著的兩條腿，左手在自己的陰道里不斷抽插，右手繼續摩擦奶子，嘴裡則發出著不配于
這幅天使面孔的淫蕩女聲：「啊。

。

。

額。

。

。

唔。

。

。

唔。

。

。

。

。

好爽。

。

」就這樣我達到了高潮并疲倦得昏睡過去。

 在我醒過來時，外面的天已經變暗了，還好沒有人回來，不然這副樣子被人看到要羞死人了。

爬起身來迅速地開始穿衣服，費勁地把胸罩扣上，最後套上連褲襪，這下可愛的小公主浴火重生啦。

把頭髮從衣服里撩了出來，發現我是不會綁頭髮的，算了，就這樣隨它去吧，外面長髮飄飄的美女也很常見嘛。

 我爬下了床。

話說身為一個男人獨自呆在女生宿舍里，也算是一種少有的福利吧。

打開了她的衣櫃，發現她的衣物還真不少，可以說是琳琅滿目，有可愛的洋裙，正式的套裝，休閒的牛仔褲跟運動衫，也有性感嫵媚的絲質服飾。

當然，還是以可愛系的服飾居多的。

 拉開旁邊的小抽屜，我發現了疊得整整齊齊的小內褲跟胸罩，旁邊還有大量的絲襪、其中以褲襪居多但不乏一些長筒襪跟短襪。

最邊上還有一些可愛的純棉運動襪跟襪套，估計是她配合運動鞋穿的吧，下面的大抽屜里則陳放著一些T恤、襯衫跟一些黑色緊身九分褲，而櫃子的下端，擺放著七
八雙各種樣式的女鞋，這其中我最中意的是一雙白色閃閃發亮的平底鞋，前面還打著兩個粉色的蝴蝶結，甚是可愛，我直接把它踩上，在房間走了兩圈，感覺比高跟
鞋舒服多了。

恩，以後就穿它好了。

此外還有一雙淡藍色的雪地靴我也很欣賞，但考慮到季節的問題，唉，還是以後有機會再試吧=v=||
翻開桌子的抽屜，裏面不乏一些化妝品跟書本，這時邊上的一瓶安眠藥進入了我的視線，想了想之後，我把它扔到包裡。

「咕嚕」，肚子在這時候不爭氣地叫出聲，沒辦法，去吃飯吧，走之前我還不忘從她的衣櫃里取出兩套內衣褲跟褲襪，最後，又翻出一件白色帶有蕾絲花邊的洋裙，
疊好后把它們一併塞進包裡。

 背著包來到了食堂，點了幾個平時吃的菜。

感到這個女孩的胃不怎麼大，沒怎麼吃就飽了。

以前愛吃的菜在她嘴裡也變得沒有什麽味道，可能是口味也被這個身體影響了吧。

總之目前能填滿肚子就ok啦。

看著時間不早了，該去教學樓關心下自己的身體了。

 拉開了儲物間的門，自己的身體還老老實實的躺在那裡，但我知道我不能立刻回去。

因為那樣的話這個女孩會醒過來，雖然那樣也沒什麽不好，但我現在已經深深的喜歡上了這個身體，就算是它以前的主人，我也不想把控制權輕易讓出去。

我是個佔有欲比較強的人，所以想要這個肉體永遠在我的掌控之下。

哼，這時我想到了一個好主意，翻出剛剛找到的安眠藥，我一口氣咽下五粒，就這麼呆著，不一會兒就感到了強烈的睡意。

終於，困得眼皮開始打架了，我吻了下自己的嘴，身體隨即恢復了原樣。

看著眼前的睡美人，我不禁覺得她應該是我這輩子見過的最美的女孩了，嘿嘿一笑： 「這具肉體我一定要永遠擁有它，絕不把她讓給任何人」。

 爲了防止她醒後離開，我從旁邊找來幾根繩子（呆在儲物室就是方便），把她的手緊緊綁在身後，又在兩條腿上饒了幾圈，就這樣，兩條裹著絲襪的美腿被緊緊的
并在一起，摸了摸她順滑的大腿，我下身的傢伙又不自覺的鼓了起來，在褲子上撐起了一個小帳篷。

最後，我找來一塊紗布塞進她的櫻桃小嘴中，雖然這樣對待美女的身體絕對是暴殄天物，但我卻從中感受到了令人滿足的虐待感。

 隨後，我把她放進了旁邊一個很大的箱子里，裏面有軟軟的墊子，這樣她也不會感到太難受。

把箱子蓋蓋上，撿起旁邊的體育器材等重物一個一個堆在上面，確認從裏面怎樣也無法頂開后，我心滿意足了。

箱子側面有小孔，所以應該沒有窒息的危險。

在這之後，我把她的包塞進自己的書包里，離開了儲物室。

 走在路上，突然想到差點忘了件事。

翻出夏普手機給她舍友發了條郵件： 「今晚我在外面跟朋友玩，就不會去啦。

」 過不多久就收到了回覆： 「誒~又泡上哪個帥哥了喂，改天別忘了介紹我們認識啊。

玩的開心哦」 「沒問題的，嘻嘻」 伴隨著邪惡的笑容，我收起了手機。

 我是自己一個人在校外租房住的，這點相對其他同學生活也自由了很多。

回到住所后，我翻出她包裡穿過的那雙黑色絲襪，把套著腳的部份捂到鼻前，聞到了一股夾雜著汗臭味的女性體香。

脫光衣服拿絲襪套弄著自己的傢伙，不一會兒就射了出來，比以前什麽都沒有自己純YY時來的快多了。

看了下表，時間不早了，還是早點入睡吧，明天還要繼續美妙的美女生活呢。

 半夜裡，我被一陣騷動聲吵醒，睜眼一看，發現那個綠星人就站在我旁邊。

 「呵呵，看你玩的還不錯呢」它開話了，「我們最近研究出了一項新能力，不知你是否願意體驗」 「什麼樣的能力啊？

」 「是這樣的，這種新能力可以讓你的靈魂分解成兩個部份，它們每個都跟分解前的一樣，可以完整的控制一具肉體，這樣你就能同時控制兩個身體了，另外我們
對於靈魂的自由性也加以強化，在你靈魂附體的時候，你可以選擇自己完全控制身體，也可以選擇把身體操縱權交給它原來的主人，當然，這兩種狀態可以自由切換
」 「這麼好的功能我當然要了，請讓我體驗吧」 「嗯，我現在就對你的靈魂加以改造」 接下來，它又拿那綠光照射了我一下，對我說：
「已經可以了，等我們研究出什麽好玩的能力再來通知你」 想著明天可以更好的享用這份能力的同時，我再次沉入夢鄉。