# 12.靈絡1−5

第一章 發現 我叫付青剛，X高中學生，今年剛剛到高二，學習一般，因為快要高考，實在是非常緊張的學業啊，這個社會使的我們不得不低頭，沒有好的文憑那
就不要提有理想和未來。

弄的我現下都開始覺得，人的一生都是為了證明而出生的，出生的時候有出生證明，國小了，國中，高中，大學都有畢業證明，結婚了有結婚證明，就連翹辮子了也
有死亡證明。

 “小剛，過去把爺爺的房間整理下”媽媽嘮叨的聲音有出現了，什麼事都喜歡叫我來做。

 “知道了”我也不多嘴，還是去做吧，不然又要被嘮叨個沒完了。

 “早知道就把作業做慢點，這樣就可以不干活了”我一邊嘀咕一邊離開了電視機。

 “快點哦，一會還等你回來做晚飯呢”這是老妹的聲音，她也太會享福了吧，一邊躺在床上，一邊磕著瓜子看電視。

 爺爺在上個星期去世了，說是突發性中風，送到醫院的時候已經不行了。

哎～人就是這麼脆弱，因為爺爺不喜歡爬樓梯，所以都沒有去住大伯給爺爺準備的商品房，後來是老爸在我們家隔壁的空地上蓋了間平房讓爺爺住，我喜歡和爺爺呆
在一起，他喜歡收集奇怪的東西，而這些東西非常有趣，吸引人，有些是非常有歷史價值的古董或者照片也有很無聊的，比如水壺，尿壺。

 “吱呀～～～～”雖然不是很破的門，不過這有年頭的平房的門開起來還是發出這樣的聲音。

 “呼，真是的，爺爺為什麼把這屋子弄成這樣啊？

跟個鬼屋似的”屋子本來就只有一扇窗戶，而那僅有的窗戶還是用硬板紙給糊上了，黑漆漆的有點嚇人。

 “哎～～～，算了，我來整理吧，不過，嘿嘿”突然我想到一件事，以前在里屋有個很大的木頭箱子，我每次問爺爺他都不肯告訴我，而且說叫我不要打開，可是
你這樣說的話，只會讓我覺得好奇，我就更想打開他啊。

 “嘿嘿，找到了就是這個。

”我在爺爺那張床的床底下找到了那個古舊的木箱。

 “到底是什麼好東西藏在里面啊？

”因為這個木箱是用釘子釘起來的，如果開板就必須把釘子撬開，不過幸好爺爺這里有撬棒，我都不知道為什麼這里會有，管他呢，先用了再說。

 “嘿～～～～喲”費了很大的力氣才把這個猶如棺材板一樣的木箱給撬了開來。

 “是什麼啊？

”在箱子打開後里面有著一個小包包。

 “什麼啊，害我緊張，不過是個包包而已，不過這里實在是太黑了，還是開燈看看”我將包包放在桌上，準備去開燈。

 “咦燈泡壞了嗎？

昨天還可以的啊，怎麼回事？

”我將開關打開關上試了好幾次，燈都沒亮，看來是燈壞了，真是的，昨天明明還可以的啊。

 “算了，還是把這個拿外面去看看吧。

”拿起包裹，走到門外。

 “呼氣氛還真是有點怕人呢。

好像有什麼事要發生”走到門外，看了看門前的小路，因為是晚上，都沒人，非常的安靜，風吹過門前的那棵槐樹，葉子發出唰唰的聲音。

 “靠，這又不是鬼故事，我怕什麼”還是好奇心比較厲害，立刻就催促著我快點打開包裹。

 首先摸到包裹，他非常的硬，我想應該是個硬的東西，但是是什麼就不知道了。

不說，立刻就解開包裹，打開來。

 “什麼啊不過是個老電話，有沒有搞錯啊”打開包裹里面是一個很老舊的那種電話，就是電話上有轉盤，而全是黑的，體形也非常大，拿到手來還真是重呢。

 “哦，這邊還有接線啊”雖然是老電話，不過還真是奇怪呢，上面好像有什麼東西我將頭湊近到電話邊仔細的看了起來。

 “叮呤～～～～”在我湊近的時候，電話的鈴聲響了起來 “啊有鬼啊”這電話是沒有線的，怎麼可能響啊
“哇～～哈哈～～～～”在我害怕的叫起來的時候，注意到身邊也有人，轉頭一看，原來是妹妹，手里拿著一個鬧鈴，原來聲音是從這里發出的。

 “小剛，你也太膽小了吧，居然被鬧鈴嚇成這樣”我老妹付玉梅，在上N國中，初一。

她從來不叫我老哥，都和老媽一樣叫我用小剛，一點都不尊敬長輩。

 “你干什麼來這里？

”我有些尷尬的問道，畢竟居然只是听到鈴聲就叫起來是有點。

 “哦，動化片結束了，媽媽叫我不要吃瓜子了，叫我來叫你回去作飯，真是的，你還真是個讓人擔心的人呢”這個妹妹雖然人小，可是卻老是喜歡裝大人。

 “那你自己為什麼不煮菜啊？

為什麼一定要叫我？

”我氣呼呼的拿起包裹不理她的回家。

 “哇，哥哥，那個東西那麼髒你還要帶回家啊？

被媽媽看到會罵人的”妹妹鼓著嘴巴從後面追上來說道。

 “你不說她不會知道”我沒好氣的說道，每次自己倒霉基本都是這個妹妹去老媽那里打小報告。

 . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
“我吃飽了”吃完飯後，我早早的離開了飯桌，將自己的碗收起來，拿到水池邊。

 雖然是我煮菜，可是碗是由老妹來洗的，我們家就是這樣，老媽說那是為了從小培養我們的獨立性。

其實不過是她想去打牌的借口而已。

 “你干什麼去啊？

”老媽疑惑的問道。

 “我去復習”隨便找了個借口說道，因為那個電話我很好奇，剛剛被妹妹打斷了，現下我要再去研究下。

 “呼，終于沒人吵我了，這鬼東西到底是什麼啊？

有什麼神秘的地方呢？

”擺弄著手里的電話，這電話除了比較沉以外好像沒什麼別的了。

 “呵呵，這個轉盤還真好玩，現下都找不到有這樣轉盤的電話了。

”把玩著電話的轉盤說著。

 拿起听筒，放在耳邊假裝打電話的樣子，突然想到在學校坐我前面的那個女生，她應該是叫李欣紅吧？

 “叮鈴～～～”突然鈴聲響了起來。

 “什麼？

啊這是？

”看著周遭已經不是自己的房間，這是誰的房間？

 “欣紅，誰的電話？

”這是誰的聲音？

我疑惑的轉過頭。

 “啊那個？

我的聲音？

”剛想說話，可是听到的卻不是自己的聲音，這個聲音是李欣紅的沒錯，為什麼我會听到李欣紅的聲音。

 “喂，欣紅，你怎麼了？

誰的電話？

”這個是李欣紅的媽媽，因為開懇親會的時候來過，所以我認識。

她用疑問的眼神看著我。

 “我？

啊，不知道，應該是打錯了吧”看著拿在手中的電話，將電話掛掉了。

 當掛上電話的同時，眼前就突然一黑，再睜開眼楮的時候，居然回到了自己的房間，而我手中還拿著那個電話。

 “剛剛那個到底是？

我在做夢嗎？

”我覺得剛剛發生的不是做夢，那確實真的，可是如果那是真的，那也太離譜了，我居然到了李欣紅的身體里。

 一定是這個電話，絕對是的，這個電話太古怪了，如果真的是這樣，這個電話也太古怪了，怪不的爺爺不讓我踫。

 “不過這電話是不是真的有這個能力啊？

”我好奇的拿起電話湊近臉邊。

 “試試看，嘿嘿，不就知道了，等一下，讓我想想，李欣紅的電話，就是這個吧再打一次”說著就又一次撥通了李欣紅的電話。

 “嘟嘟～～～～ 嗒喂”接了，呵呵，那麼
“恩，果然真的換過來了”當我再次看的時候，已經在李欣紅的房間里了，這次她不是在客廳接的電話，而是在自己的房間里呢。

 電話不能掛了，不然就回去了，等我先參觀下這里，然後 . . . .
剛剛轉頭看到了不得了的東西呢，沒想到李欣紅的房間里有大的落地鏡，可是在鏡子里的是，只穿了可愛小內褲的李欣紅。

 “啊，這，怎麼回事啊？

她剛剛洗了澡？

還沒來得及穿上衣服就來接電話嗎？

”看了看放在床上的干淨衣服後。

 雖然想幫她穿上衣服，可是這個東西我不會穿啊拿起一邊的內衣抖了抖，這鬼東西我可不會穿啊。

 “不過這丫頭的胸博還真不的了，才高二，就已經發育成這樣了”看著李欣紅的胸博，我感慨的說道。

不過李欣紅的皮膚還真是白啊，而且簡直沒有瑕 呢，而且可愛的是他的右胸博下面居然有一個小小的黑痔。

 “這，這個感覺是，好奇怪哦啊，好癢啊”不知不覺的就摸到李欣紅的胸博，可是在踫到的時候，全身好像觸電一樣。

 伸出縴細的右手抓著整個左邊的胸博，用長長的指甲刮了下那粉紅色的乳頭，全身麻麻的一點力氣都沒有，而且臉上都紅紅的，熱熱的，好奇怪。

 “啊～～好奇怪哦，好癢，可是怎麼越抓越癢啊哇，乳頭挺起來了，好硬啊”經過剛剛一掛，粉紅色的乳頭居然硬了起來，好奇的捏了一下乳頭，可是全身立刻就
酥了，軟坐在了地上。

 “怎麼會這樣，不過，好舒服哦”慢慢的揉捏了下胸博，好像被捏以後有點癢，而且麻麻的，可是很舒服。

捏著捏著就上癮了似的越來越大力，越來越粗暴，可是卻越來越舒服。

 我開始覺得這個身體越來越不對勁了。

越來越熱，明明沒有穿衣服，可是身體卻很熱，而且褲子下面開始濕濕的。

 “哇，好濕啊”手伸進內褲一摸，好濕啊，已經把內褲都弄濕了。

 “啊，粘粘的這個是什麼啊？

”將內褲褪下，反正已經髒了就要換一個啊。

 “這，這就是女孩的？

”看著跨下居然沒有和男的一樣的奇怪，而是一個奇怪的縫。

 “不一樣啊嘿嘿，研究下。

”輕輕的摸了摸那跳細小的縫隙，然後撥開看見的是粉嫩的肉。

 “這個不會是開刀後沒有縫合吧”輕輕撫摩著那兩快肉片。

 “啊～～這個好刺激哦，好敏感啊呼～～～啊，～～好舒服” “啊～～恩～～～嗚～～～～～”突然看到在那兩片肉中有一個小肉球。

 “這個是？

啊～～～啊～～好麻啊”一陣酥麻從腰間傳遍全身。

弄的我不得不夾緊雙腿。

雙腿緊緊的夾住手，不想讓它繼續。

 “可是里面好癢好熱哦好想伸進去抓癢哦。

”因為剛剛一摸下面就開始越來越癢，而一邊癢還一邊有水從里面流出來。

 “好難受啊，我受不了了。

”將手指伸進里面，好像要停止里面的癢。

 “啊～～好舒服～～～又癢了，恩，再伸里面點～～啊，好舒服～～～”這個身體太奇怪了，難道女性的身體都這樣嗎？

一邊想一邊將手指越往里伸了點。

 “這個到底有多少深啊？

再伸里面點試試”剛剛已經伸進去半截手指了，而且因為李欣紅手指比較縴細，所以我已經用上了２根手指。

 “啊，好疼”可是當將手指再往里面塞的時候，突然里面傳來一陣疼痛感，應該是踫到處女膜了吧，我不得不將手指從里面拔出來，看著濕噠噠的手指。

 “我還是回去吧，時間不早了。

抱歉啦，李大小姐，把你弄成這樣，對不起。

不過再見啦”對著鏡子里的李欣紅道了下歉，然後轉身拿起電話掛上。

 “嘿嘿回來了。

這還真是個有趣的寶貝呢。

”放下電話，然後我興奮的躺回到床上，心里想著，明天再去找誰呢？

想著想著就睡著了。

 第二章 代課老師 “７點了，要遲到了”該死的鬧鈴為什麼每次都不準時叫呢？

一覺醒來，天已經大亮，再看鬧鐘已經７點了，再過１０分鐘就要上課了。

今天又要遲到了，早飯都沒吃就趕往學校。

 “報告”看到老師和同學都早早的坐在了座位上進行早自習了，雖然這樣，可也只有硬著頭皮進去了。

 “怎麼又遲到了，你說這是你的第幾次遲到了？

”又是那個臭嘴巴的導師，真是討厭這個老女人，沒事就喜歡整人，不過今天在這個老女人身邊多了個女人，看到我被老女人訓的時候，她嘻嘻笑的看著我。

弄的我很不自在。

 “先下去吧，等會再找你算帳”今天老女人居然沒有直接找我麻煩。

 “好了，各位同學，今天我向你們介紹這位，你們的新老師，她是X師範學校畢業的學生，今天來我們學校畢業，請你們不要欺負新老師知道嗎？

好，現下就由新老師來帶你們上早自習。

”老女人介紹完後對身邊的女人笑了笑後轉身離開了。

 “各位同學，首先我自我介紹下，我的名字叫宋雨好，各位現下開始上早自習吧”宋雨微笑著對著所有的學生介紹道。

 “喂，老師，你今年幾歲啊？

” “是大學剛剛畢業嗎？

” “你家住那里啊？

電話號碼可以告訴我嗎？

” 宋雨給說完，下面就開始鬧起來了，什麼問題都出來了，就差沒有問有沒有男朋友了，現下的學生雖然是高中卻很早熟呢。

 “啊，我今年２３歲，剛剛大學畢業啦 . . . . ”宋雨居然沒有像別的老師一樣直接拒絕他們的問話，反而很親切的回答著。

 上課還是一塵不變的無聊，只有那新老師代的國文課，全班才起勁了起來，應該是屬于好奇吧。

 終于熬了好久，放學了，想到中午被那個老太婆罵了好久心情就好不起來。

 “付同學，請等一下”剛剛打算收拾書包離開教室的時候，宋老師找上了我。

干什麼啊？

什麼事啊？

為什麼突然找我？

我疑惑的想著。

 “啊，宋老師，有什麼事嗎？

”拿著書包來到宋雨跟前，雖然是新老師，可是畢竟是老師，還是要尊敬的。

 “可以跟我來辦公室嗎？

我有事情跟你說。

”宋雨笑了笑後說道。

 “好吧” “坐下吧，不用那麼拘束我也不過是年紀比你大幾歲而已，你可以叫我宋姐姐。

”宋雨在進了辦公室後招呼我坐下後說道。

 “老師，您有什麼事嗎？

”我還是不自在的問道。

 “那個也不是什麼重要的事，其實我對你們的導師也有意見的啦，都不了解現下小孩的想法，硬是逼我們做這些做那些。

不過付同學，你的成績還真不是一般的糟糕呢。

不過我認為你是在報復吧？

我覺得你的成績不只是這樣呢，你應該能學好吧？

雖然我只是代課老師，但是我以前都和你一樣呢，喜歡和老師對著干，大概這就是叛逆心理，不知道我說的對不對啊？

”宋雨倒了杯茶後說道。

 “大概吧”這樣的說教我听多了，我就不喜歡，大概我自己明明知道這是叛逆我還是這樣做，大概就是人的固執吧。

 “這是我的電話，歡迎你打電話給我，如果有什麼話不方便這樣說，你可以打電話給我”宋雨看我半天沒有說話後，拿起筆寫了些東西後遞給我後說道。

 “那，老師，我可以回去了嗎？

” “恩，不早了，你回去吧，不然你父母要著急了。

”雖然對她有點好感，可是還是不想和她說這些。

 “真是的，想什麼呢那些家伙想要都要不到的東西，我卻輕易的拿到了，這大概是問題學生的好處吧？

”拿著手中的紙跳慢慢的踏上了回家之路。

 “小剛，你怎麼回來的又怎麼晚啊？

”老媽又在和那幫牌友奮戰著，看到我回來趁著洗牌的時候，轉頭對著我說道。

 “知道啦，我去煮菜”扔下書包後就直接走進了廚房。

 “喲，今天不會又是被老師留著批評了吧？

”妹妹在一邊切著菜說道，大概是等不及了，而媽媽又在催，只有讓她來先做了，看到我回來也沒有直接扔下東西走人，而是隨便的挖苦道。

 “怎麼可能，來了個新的實習老師，看到我比較帥，所以打算和我約會，不過被我拒絕了。

”我順口胡啾道。

 “切，又在胡說八道了吶，快點煮菜我要餓死了”听到這里，妹妹立刻扔下東西轉身離開了。

 無奈只有慢慢磨完所有的工作，吃完晚飯。

 “呼～～～吃的好飽～”吃完飯，拿著書包來到房間，和父母說是復習功課，其實老媽根本不管，因為她有開始她的奮戰了。

 “做什麼好呢？

”躺著床上怪無聊的，可是又沒什麼好做的，我才不會無聊到去復習什麼功課呢。

 突然注意到放在角落的那部電話，不由想起昨天的事情，對了，就用這個，從口袋里摸出宋雨的電話號碼。

果然，和我料想的一樣，成功了，當我睜開眼楮的時候，被水淋了一身，嚇了我一跳，原來宋雨在自己的公寓里一邊洗澡一邊接電話，連浴室都裝了電話，還真是。

 “哇，皮膚還真是滑呢，胸博也比李欣紅的要大的多呢，細細的腰脂，對著浴室邊的鏡子仔細看了看宋雨的臉，原來是那種清純美女的臉型呢，雖然臉上有點小的
雀斑，不過看上去還是非常可愛的。

”心里嘀咕著。

 “小雨，洗完了嗎？

”在我還在觀察的起勁的時候，在浴室外面傳來了男人的聲音嚇了我一跳。

 “怎麼辦？

怎麼辦？

真是的，一直想著玩，從來都沒有想過會出現這樣的事情。

”一時驚慌的我慌的手忙教亂。

 “小雨，你怎麼了？

你沒事吧。

”外面的男人有繼續出聲擔心的問道。

 “啊，對了，我裝昏，把瓦斯打開，就當是瓦斯中毒，這樣就可以了”因為驚慌都忘了，只要掛上電話就可以回去的事情，把瓦斯爐的管子拔掉了，然後光著身子
躺在浴池里。

 “砰～～”剛剛躺下門就被粗暴的踢開了。

 “啊，好重的瓦斯是瓦斯泄露嗎，真是不小心”那男人立刻將瓦斯關上，然後打開窗戶，將我從浴室里抱了出來，雖然我很害怕，可是也不敢睜開眼楮。

 “小雨？

小雨”感覺到被人放在柔軟的床上，讓後臉上被人拍了幾下。

 “恩～～～”假裝睜開眼楮，吃力的呻吟著。

 “小雨，你沒事吧。

”男人緊張的看著我。

 “你是？

”這個男人，我根本就不認識，現下只有裝傻了。

 “你不會連我都不認識了吧，我是你男朋友啊”這男人也算英俊，不過我沒想到宋雨居然和人同居了。

 “小雨，你到底怎麼了”男人緊張的抓著我說道。

 “我沒有什麼事，只是我記不得你叫什麼名字了。

”好奇的問了下這個男人的名字。

 “我的名字叫黃歡啊，你怎麼會不記得我呢。

”男人緊緊的抱著我，顫抖的說道。

 “小歡，我知道了不要傷心，我想可能是因為吸入了過多的瓦斯，所以暫時失憶了。

”可能是可憐他，我輕輕的摟了下他。

 “真的嗎？

小雨”黃歡深情的看著我，弄的我毛毛的。

正常男人被另一個男人深情的看著感覺都不會好吧。

 “嗚～～～”當我還在發呆的時候，那男人突然將嘴湊近，然後一下吻住我。

 這個男人居然這樣做，趁我不注意居然吻我，而且還伸手抓住我的胸博，慢慢的揉捏起來，第一次自己玩李欣紅的胸博的時候，就感覺到了，女性的胸博是很敏感
的，不過被別人摸的感覺卻完全不同，刺激程度更加厲害，只是被輕輕一踫我就全身顫抖起來。

 “你，～你干什麼～～啊”剛想掙脫開，可是卻被這個家伙用手捏了一下乳頭，剛剛的力氣立刻被掏空了，軟爬爬的只喘氣。

 “小雨，你好敏感哦”這個該死的男人，剛剛根本不應該可憐他的，現下這個家伙真邪笑著看著裸體的我，還取笑的說道。

 這個可惡的家伙居然一邊捏著我的乳房，還將嘴巴湊上去，吸了起來，可惡，你以為可以吸出奶來嗎？

不過弄我全身熱熱的，而且下面好像也濕了。

 “小雨，硬起來了呢，而且下面好濕哦”這個家伙居然將一只手往我的下體摸去。

 “不～～不要摸那里”全身軟綿綿的，說話都帶著顫音，身體越來越奇怪。

 “不要摸那里？

是這里嗎？

”這個家伙居然將手指伸了進去，無奈全身沒有力氣只有任由他胡鬧。

 “呼呼～～啊～～”這個家伙從我的胸博慢慢往下吻去從胸博到腰部，然後吻到下體，弄的我不由的呻吟起來。

 “嘴巴上說不要，下面可真是老實呢”一邊用舌頭舔著我的XX一邊取笑的說道。

 “啊～～恩～～～好～～就是這樣，好～～”慢慢的身體開始不對勁起來。

 “差不多了”這個家伙突然松開了我的鉗制，可是我卻一點力氣都沒，看著他脫下褲子，露出那巨大的東西，讓我不由的嚇了一跳。

 “小雨，我忍不住了，可以插進去嗎？

”雖然是問我，可是完全沒有征求我的意見，直接把那巨大的東西指向我的下體。

然後哧噗一聲插了進來。

 “啊好痛啊”也不知道宋雨到底是不是處女，可是被他這樣一下插進來，確實疼的我眼淚都出來了。

 “很痛嗎？

小雨，對不起，很快就好了。

”這個可惡的家伙，弄疼了人家才說這些廢話。

可是雖然說是這樣說，下面那個大家伙可一點都沒有停頓啊，利索的做著活塞運動。

 “啊～～恩～～，好疼啊～～～恩，不要動了，好疼啊”這個禽獸，難道不知道我在叫痛嗎？

可惡，為了不讓他再亂動，我用雙腳夾住他，希望他不要再亂動，可能是剛剛的疼痛弄的我現下有了點力氣，可是這點力氣根本沒用，疼痛仍在繼續。

算了，就當是打針吧，忍忍就過去了。

 “小雨，你里面夾的好緊哦，夾的我好舒服哦” “啊～～～恩，嗚～～好，好舒服哦好棒啊”不知道為什麼我自己居然會這樣叫，我太不正常了。

 “你說什麼啊？

是不是在夸我的技術好啊？

”一邊滿頭大汗的做著運動的黃歡一邊得意的說道。

 “啊，我身體～～～恩～～～越～～來越不對勁了啊～～～嗚～～～嗚～～～呵～～呼～～”在這家伙越插越快的動作中，我的身體開始不對勁了，開始迎合他的
動作，希望可以插的更加深點。

 “哇，小雨，你的里面吸啊，吸的我好舒服，我要射了”他的動作越來越快，不知道為什麼應該是這個身體不對勁吧，居然弓了起來，然後將腳伸的筆直，連腳尖
都伸的直直的，而且身體里有一個什麼東西要出來了。

 “要射了，啊～恩～～哦～哦～～～～” “啊～～～～～～～～～～”在他達到高潮的同時，我體內一真痙攣，也舒服的泄了出去。

 “呼～～～”這個家伙累的爬在我的身上呼著氣。

 “你這家伙自己倒好，呼呼大睡，真是的，一點都不為女人考慮下嗎？

會懷孕的啊”休息了下，恢復了點力氣後推開熟睡的他後獨自走到浴室，玩夠了，也該回去了，幫宋老師用衛生紙擦了擦下體後掛上了電話。

 第三章 班長 “死了，死了，這次真的死定了，又睡過頭了。

下次，不，明天我一定買個新鬧鐘。

”今天又是晚起床，結果只有咬上一塊面包就飛快的出門去了，因為又要遲到了。

 “呼，今天這是？

”不知道是運氣好，還是不好，今天的早自習老師都沒有來，我也就安心的坐回了座位上。

 不過剛剛坐下，老師就進來了，原來我都忘了，現下國文是由宋雨教的，可能昨天做了那個事，今天比較累吧，她才起的比較晚，今天算是逃過了。

 “各位同學 . . . . . . . . . .
”然後就是一大堆的話，可是我沒有打算听，因為向來上課我不是睡覺就是想別的事情，不要問我想什麼事情，因為那是在做夢的時候想的，醒來就忘了。

 “咚咚醒醒”又是誰啊？

真是吵死了，我明明記得我听到下課的鈴聲了。

 “咚～～～喂，死青高交作業本啊”班級里這樣叫我的，而且是連名帶姓一起叫錯的只有班長大人了。

 “干什麼啊？

眼鏡娘”班長，王秀麗，人長的其實可以說是很漂亮的，就是太用功讀書弄的眼楮帶了近視，所以我都叫她眼楮娘。

 “可惡，不許這樣叫我”班長大人立刻發火了。

紅著臉的樣子還是很可愛的，如果不是那拳頭錘在我頭上就更加可愛了。

 “擺脫，班長大人，你不許別人這樣叫，首先要尊重別人啊，哪有人會叫一起生活了兩年的同班同學的名字連名帶姓都叫錯的啊？

” “算了，不和你爭了，快交作業本，就剩你沒交了。

”班長覺得斗嘴是斗不過我就找別的借口道。

 “什麼啊？

”有作業啊？

呀，我都忘了，昨天晚上玩瘋了，而且一回去就累的睡著了，什麼都忘了。

 “國文作業，就剩你沒交，快點給我，不要告訴我你沒做。

”班長一副要吃人的樣子。

 “煩死了，沒做”看著她那得意的樣子，干脆埋頭繼續睡覺。

 “你～～～哼”班長看到我這樣，可是又沒辦法，就轉身氣哼哼的離開了，大概又是去打小報告了吧。

 心情不好就想睡覺，不過時間過的還真快，已經到了放晚學的時候了。

 “呼，又混過一天了”伸了個懶腰後收拾了下幾乎沒有動過的書包起身打算回家了。

 “原來你一直在混啊，都快高三了，你到底在想什麼啊？

”突然而邊響起眼鏡娘的聲音嚇了我一跳。

 “關你什麼事啊？

”收拾完書包直接出門去了。

 “是不關我的事，不過宋老師叫你去她辦公室”班長還是用那得意的眼神看著我。

 “哼”我看都沒看班長就轉頭離開了，我沒去辦公室，我直接回家了。

 今天沒有辦法，把昨天的作業補完了，然後吃完晚飯，躺在床上發呆。

 “班長，班長，嘿嘿，有了。

”突然想到電話，又想到班長那得意的樣子，我又不由的想整整她，想到這里立刻拿起那台老舊的電話拿起聯絡簿找到班長的號碼，嘿嘿。

 “呀呵成功了。

”這電話還真是有趣呢，對著鏡子做了個成功的手勢，當然是用王秀麗的樣子做的。

 “呵呵，真是舒服啊，她居然躺在床上，一邊吃著餅干一邊看漫畫書。

真是憂栽啊。

”看著放在床頭櫃上的大包大包的零食和一堆漫畫我不得不說女孩子就是這樣。

 “呼，先轉一下，看看會發現什麼有趣的把柄，或者可以取笑她的東西。

”四下先觀察了下，很普通的房間，不過女孩子氣多了點，裝飾的東西很多是那種可愛類的，而且她還是個漫畫迷，從她牆壁上掛著的那些卡通人物就可以知道了。

 “這個？

這個是她的日記本嗎？

”一邊吃著薯片一邊看著別人的日記，感覺還真不錯，至少我認為比漫畫有趣多了。

 “以前的就不用看了，這里有高中的，這本吧，呵呵都是無聊的瑣事，難道沒有更有價值的嗎？

”都是寫一些無聊的事情，實在是沒心情看下去了，胡亂的翻了好幾頁後無奈的說道。

 “這里，１２月７日，星期二，（這是上個學期呢。

）今天天氣很冷，可能會下雪吧，不知道為什麼，我們班的怪人，死青高，他怎麼冷的天居然都可以睡的著，而且穿那麼少，不會感冒嗎？

這家伙肯定是個怪胎。

（這是在說我吧？

）晚上，下雨了，糟糕的是我沒帶雨傘，怎麼冷的天，如果被雨淋了肯定會感冒的。

那個討厭的家伙居然拿著傘得意的向我炫耀，可憐的是全班都走的差不多了，只剩下我和這個剛剛睡醒的討厭鬼。

正當我努力敲著腦袋責備自己為什麼不帶傘的時候，桌上多了一把傘，這個傘是？

居然是那個家伙的，那他是怎麼回去的呢？

（這不是廢話，我當然是跑回去的啦）”因為吃薯片嘴巴吃干了，拿起手邊的果汁喝了一口繼續看著日記。

 “１２月８日，星期三，今天將傘還給了他，他還是老樣子，繼續睡覺，難道上課真的就那麼無聊嗎？

 . . . . ”後面又是一大堆廢話。

 因為不想看那些無聊的瑣事，而且從那一頁開始的日記幾乎每次都寫到我。

“１月２日，晴，就快要考試了，因為復習，今天又晚回家了，他也是因為睡過頭了，所以晚回家，不知不覺的我開始覺得自己可能是有意識的等他回家似的。

” “１月３日，陰，今天又晚回家了，都已經天黑了，剛剛到家，媽媽就讓我出去買醬油，來到小賣部，又說賣完了，只有跑遠點去買，在回來的路上很不巧的踫
上了一伙小流氓。

真是倒霉，結果他來了，二話沒說和那些家伙打了一架後，把那３個人跑了，不過他也一起走了，一句話都沒有說，也許他這點也算是他的怪吧。

我開始覺得我喜歡上了一個‘怪人’。

（什麼啊，這只不過是那些混蛋我比較看不過眼而已，又不是特意為了救你。

）” “寫什麼東西啊？

亂七八糟的。

”胡亂翻了好幾頁到後面的，在我看到那個寫到什麼喜歡的時候，我就不想看了，整理了下心情，想想還是回去吧，今天探听了她的秘密也算是懲罰她了。

 將電話掛了回去，當我睜開眼楮的時候，我驚訝的發現，我沒有回到原來的身體里，我還是王秀麗。

 “啊？

這，這到底是怎麼回事啊？

”拿著手中的電話，我擔心的事情出現了，這麼好的東西爺爺為什麼不給我玩啊？

肯定是有不好的事會發生，或者就是玩多了會招報應，看來我的報應這麼快就到了，玩了，會不去了，不會一輩子我都這樣吧，這還不是我最擔心的，我擔心的是，
我的身體怎麼辦，前幾次沒發生事故，所以都很快回去了，這次沒回去，我會不會就這樣掛掉啊？

我不要啊。

 “咚～～～麗麗，你在叫什麼啊？

”一時急了就叫了起來，沒注意到這不是自己房間，驚動了王秀麗的母親。

 “沒事，媽媽，我沒什麼事”雖然擔心不過這次稍微鎮定點了。

 “是嗎？

明天就是星期天了，爸爸他說你學習辛苦，明天我們一起出去輕松下，怎麼樣啊？

”王秀麗的母親站在門口看著我說道，她還不知道她的女兒現下已經不是她的女兒了。

 “知道了”原來明天是星期天啊，我都忘了，不要緊，找個時間先去看看我的身體要不要緊，還有那部電話，拿到那東西，我也許就可以回去了。

 “媽媽，我想現下出去一下”想到這里，我就打算出門去，先回家看看情況。

 “這麼晚了，你一個人想去哪啊？

而且這麼晚了一個女孩子，不行，我不能讓你出去，有什麼事明天再說。

”班長老媽還真是關心她呢，哪像某人，這時候不由的想了可能還在打牌的某人，嘆了口氣，乖乖的回房了。

 第四章 電車遇野狼 “該死，一晚都睡不著。

”晚上睡覺一直擔心家里的事情，弄的整晚都睡不著。

 “咚～～～咚～～～麗麗，起來了嗎？

要出發了”今天到是沒有晚起來，因為我壓根就沒睡。

早早的，母親就來敲門了，不要誤會，不是我母親，是王秀麗的母親。

“起來了我馬上就來”將衣服胡亂套在身上，幸好班長有那種穿起來和男身一樣的休閑褲，而且因為昨天我們商量完後，決定去的是去露營，其實是我自己決定的。

那麼我就不用穿那些花俏的裙子了，休閑服飾加上運動鞋就可以了。

 “來來，麗麗，過來先吃早飯，吃完早飯我們就要出發去登山了，包裹什麼的，準備好了嗎？

”這是王秀麗的爸爸，王強，很俗氣的名字。

（作者這書里人的名字都很俗氣。

） “麗麗，你自己的包裹整理了嗎？

要不要媽媽幫你整理下啊？

”這是王秀麗的母親，趙敏。

雖然相處時間不長，不過感覺的出來，她的老爸是個嚴肅的人，對待女兒也一樣，而母親則是喜歡慣孩子的，一直慣著王秀麗，而且母親的話明顯比父親的有用。

 “我都弄好了”難得自己有時間這樣慢慢的吃早餐，我想這都是我有生以來的第一次這樣慢慢的吃早餐吧。

 “是嗎？

那吃完早飯我們就出發吧”咬完最後的面包，王強就走到一邊去整理東西了。

 “慢慢吃啊，別理你爸爸。

對了，麗麗，你不是近視嗎？

怎麼不戴眼鏡啊？

看的見嗎？

”媽媽在一邊看著狼吞虎咽的我後慈祥的說道。

 “我看的見，不想帶”不知道為什麼我的眼楮居然不戴眼鏡也可以看見。

母親也只是疑惑的看了看我後就沒說什麼。

 三兩口解決了早飯，隨便回屋拿起那個雖然對于我不算重，可是對于王秀麗的身體還是很吃力的包裹。

 因為去的地方是離市區比較遠的地方，所以就得坐上電車。

 “呼～～。

”大概是因為周末，大家都想輕松，所以電車擠滿了人，沒過多久我和父母就擠散了，無奈人實在太多，只有等下車的時候再找他們了。

 可是很快我就開始覺得不對勁起來，有人，有人在摸我的屁股，開始我以為是誰不小心踫到的，可是後面的感覺告訴我不對勁。

那個家伙首先是無意的踫幾下，在我沒有反映後就開始一只手肆無忌憚的摸起我的屁股來。

可是在車上我又不想張揚，我倒要看看這個死色野狼可以干出什麼事來。

 閉上眼楮，隨邊你干什麼不過馬上我就知道我錯了，這個家伙好變態啊，居然就在電車這個公共場合將手伸進我的衣服里面，摸起我的胸博來，難道周遭的人都瞎
了嗎？

沒有一個人肯站出來嗎？

看著周遭，我居然被幾個人有意識的圍了起來，而且還是密不透風的圍了起來，外面的人根本就看不到里面在干什麼。

現下我總算明白了那些電車色野狼為什麼那麼大膽了，原來都是一伙人一伙人一起出動的。

 怎麼辦呢，如果叫人，可是被人看到，這樣太丟人，都怪班長這身體太沒用了，如果力氣和我以前的身體一樣，那就可以輕松的解決這些家伙了，可是我忘了我以
前的樣子不可能會遇到這種事情。

 這家伙越來越放肆了，看到我只是扶著扶手，就將手伸進衣服里面，然後隔著內衣揉捏著我的胸博。

 “呼～～～~呼，不要啊～～～”該死，怎麼這樣啊，這是公共場合啊，你不考慮別人的心情嗎？

這些該死的人雜。

 “小姐說叫我們更加深入呢”後面那個家伙居然出聲了，該死的家伙一邊摸著我的屁股和胸博還用嘴巴咬著我的耳朵，弄的我全身都沒有力氣。

 “我沒有這樣說，請你們停手吧，啊～～這里是公共場合。

”已經沒有反抗的能力了，該死的，我該怎麼辦啊。

 “呵呵，真的嗎？

可是下面不這樣想哦，讓我來問下下面的嘴巴吧”這個混蛋居然伸進我的褲子，然後將手伸進內褲里。

 “啊那里不可以。

”我想伸手阻止他的繼續胡鬧，可是卻被旁邊另一個人拉住了，該死，這群混蛋。

 “我們在問問題，請不要打斷你老實的回答。

” “喲，看，這就是你下面嘴巴的回答哦”那個家伙將手伸了出來，然後將濕漉漉的手指伸到我的面前說道。

 “各位旅客～XX站到了，請門邊的旅客靠邊站一下。

”電車的廣播在這個時候響了起來。

 “喂，讓一下，你們這幫笨蛋不懂禮貌嗎？

滾開”那幫混蛋好像好運用完了，一個面目猙獰的家伙上了電車，而且對著這些站著門口圍著我的家伙破口就罵。

 “對不起，我們這就讓開。

”果然張了一張可惡的臉就是好啊，這樣至少可以不用任何東西就可以嚇破壞蛋，甚至那張臉就可以說是氣勢呢。

 “哼”那個幫了我的家伙看了我一眼後就轉身靠著另一邊站著了。

 剛剛他的眼神是什麼啊？

我疑惑的看下，啊，我的褲子是解開的，如果不是我一看，馬上就要掉下來了。

 “呀”紅著臉將褲子整理好，不好意思的左右看了看，幸好沒人發現。

 後來那幫家伙好像放棄了我這邊的問題，因為那個臉比較凶惡的家伙一直站在我的旁邊，還真是拖了他的服呢。

 “各位旅客請注意，X山站到了，請下車的旅客下車。

”電車的廣播又響了起來，我知道我的站牌到了，該下車了，放那在電車上不愉快的心情，出了電車。

 “麗麗你還好吧，你沒事吧，媽媽好擔心你哦”剛剛下車媽媽就過來一把抱住了我。

 “沒什麼事啦”回頭下意識的看了一下電車上的那幾個混蛋，等我回到以前的身體後就恨恨的教訓他們。

 “喂，不要舂在門口像個木頭，人家不用走啊？

”那個剛剛幫我的家伙好像也從這里下車，看到我站在門口堵住了他的去路後大聲說道。

 “對不起，對不起。

”錯的時候就應該承認啦。

 “你干什麼啊，凶什麼凶啊？

她還是個孩子，你干什麼”王強長了１８２的身高也不是假的，看到我被人欺負，立刻護在我身前。

 “哼”那人看了看王秀麗爸爸的身高後哼了一聲走開了。

 “爸爸，剛剛是我們不對啦”看到這里，覺得這樣做有點不好意思，我立刻追了過去。

 “那個。

”可是站到他面前我卻什麼話都說不出了。

 “干什麼”那個人沒好氣的說道。

 “那個，對不起，還有，剛剛真是謝謝你了”我都不知道自己在說什麼，反正我是自己傻里傻氣的鞠了個躬。

我都開始覺得自己腦子是不是秀逗了。

 “神經病”那家伙罵了一句就轉身走開了。

 “不要理那個人啦，我們走吧，寶貝女兒。

”媽媽從後面拍了一下我後說道。

 “自己的事情就應該自己做，你怎麼老是慣孩子啊，你這樣會慣壞孩子的。

”王強在一邊看到趙敏為我擦汗，還伸手打算將我背上的包拿下來自己背，不過被王強出聲制止了。

 “可是你看我們女兒累的滿頭大汗。

”母親大概都是最關心孩子的吧，生怕孩子累到，熱到。

 “不，媽媽，我不熱，也不累，我可以背的”雖然是很累，可是不知道為什麼，大概是听到母親的話，這樣的話自己幾乎沒听到過，所以不知道什麼地方來的力氣
笑了笑後對著母親說道。

 第五章 綁架 老爸搭完帳篷，我和母親就忙著張羅午飯了。

因為是露營，而且是需要住一共兩晚的，所以時間多的是。

 “麗麗，下午要不要陪爸爸一起釣魚啊？

”爸爸吃著午飯笑著對我說道。

 “不要听你爸爸的，我們一起去劃船，這里有船租借的。

”媽媽顯然有更好的建議。

 “可是我想爬山。

”早就想爬山了，這次可是好機會啊。

 “那媽媽陪你一起去吧！

”媽媽不放心的說道。

 “不了，你們都商量好了，媽媽你劃船，爸爸就在船上釣魚，我就做我喜歡的，我去爬山。

我都怎麼大了，會自己照顧自己的，你們放心吧。

” 午飯時間雖然不是很長，不過吃完了，我也稍微休息了下，準備好下午玩的力氣，爬山是需要力氣的，當然雖然山不是很高，不過來爬山的人還是比較多的，所
以父母也放心的讓我一個人去。

 “好，出發了，媽媽，我先走了！

”背上裝有水和一些零食等東西的小背包和爸爸媽媽打了個招呼後我就出發了。

 “小心點，記得要早點回來。

”母親笑著說道，不是他們不想陪我去，可是爬上對于這些缺乏運動的上班族來說實在是太過累人了，而且星期一他們還要上班，所以雖然是放松，他們也找一些比
較輕松的，劃船或者釣魚什麼的。

 一路上休息了幾次，確實登山是個體力運動，每走一段時間我就得休息一下，我注意到一起爬上的人還真是不多，有些半路就放棄了，如果是到山頂的，有很多是
做纜車上去的，畢竟有省力氣的東西，有誰不用呢，不過還是有例外的，比如我，還有一個人，那就是剛剛在車上遇到的那個家伙，不過人家是救過我，還是和他打
個招呼吧。

 “大叔？

”看他的年紀，我想我應該這樣叫他吧。

 “什麼事？

”這人的脾氣不大好，一直都是凶巴巴的。

 “你也是來這里爬山的嗎？

” “不可以嗎？

”果然半句都搭不上。

 “丫頭，一個人爬山啊？

你爸媽呢？

”突然有搭上一句，弄的我摸不著頭腦。

 “他們怕累，所以讓我一個人來玩。

”欣賞著沿途風光的我說道。

 “是嗎？

呵呵！

”他好象在想什麼，不過還是腳步還是一樣的利索。

 “呼，終于到山頂啦，我還是第一次爬這樣的山，自己一個人爬到山頂呢！

”確實是這樣，爬山這是第一次，當然到山頂也是第一次啦。

 “郊外的空氣就是比城里清新啊，你說是吧，大叔！

”回頭看了下，雖然說到山頂的人很多，可是都是坐纜車上來的，所以不在這里，這里就我這個大叔兩個人在呢，不過那個凶惡的大叔好象在整理什麼，隨便搭了我
一句恩，就繼續忙了起來。

 “大叔，你是做什麼的啊？

”無奈只有轉過身繼續欣賞山頂風光。

 “恩？

大叔，你在听嗎？

”等了好久被後卻沒了聲響，剛想回頭去看一下，嘴巴卻被一個毛巾捂住了，帶著重重的藥味，我的腦子里立刻想到糟糕了。

 頭好痛啊，四周都黑黑的，什麼都看不見。

 “有沒有人啊！

”我的感覺不大好，我記得我是在山上的，然後我聞到一鼓藥味，很刺鼻的那種，然後就昏倒了。

糟了，我都忘了，我給人綁架了，然後我的身體現在被什麼綁著，動都動不了，而且是手腳分開綁的，可是四周黑黑的，又不知道這是什麼地方。

 “你醒啦！

嘿嘿，美麗的小姐！

那麼我們就可以開始調教了！

”這個聲音我認識，是那個大叔的，該死，我太疏忽了，第一次見到的人，怎麼可以一點都不防範呢，現在搞砸了，怎麼辦啊？

 “來，先吃點東西，不然一會調教完了，你就吃不消了。

”燈被打開了，瓦誰不是很高的燈泡用著昏暗的光線照射著整個屋子，這才讓我可以仔細看清這個房間和現在的處境，房間沒有窗戶，所以根本不知道外面到底是白
天還是晚上。

而房間的四周有很多奇怪的器械，有鏈條什麼的，而角落那邊有一個紙箱。

在看看自己的處境，雖然衣服是好好的，可是手腳卻被鏈條鎖著，而且這四根鏈條是從天花板垂下來，看來那家伙說的調教八成也不是什麼好事了，和自己想的八九
不離十了。

 “滾開，我才不要吃那些東西！

”既然都知道這人不是好人，那就不用那麼客氣了，直接罵吧，管他對我做什麼呢，先圖個嘴巴上的爽快吧。

 “你為什麼要抓我到這里來啊，你這個變態，色狼，我父母會找到我的，員警很快就會來抓你的。

”事實上我不知道我自己昏迷了多久，不過應該不會太長吧。

不過到晚上都沒發現我回去，那麼應該會來找我才對。

 “你不要妄想了，現在已經是第二天的早上，我可以告訴你，這里的地方非常隱秘，他們永遠也找不到你！

哈哈～～”那張丑陋的臉大笑了起來，不過看著那張惡心的臉還真是惡心呢。

 “你，你這個畜生！

無恥，下流的混蛋！

”第二天了，難道員警都找不到嗎？

該死，這是什麼地方啊？

 “罵吧，你的聲音很不錯哦，不知道一會呻吟的話是什麼樣的，嘿嘿！

我看我也不廢話了，應該開始我們的調教了，等調教完了，你也應該變成我的性奴隸了。

哈哈！

”那個丑陋的家伙繼續猙獰的大笑著。

 “嘿嘿，現在就開始吧，我知道你也等不急了。

”那個家伙走到角落，然後從那個紙箱里拿了些東西後向我身邊走來。

 “很好奇是嗎？

嘿嘿，你很快就會知道這是什麼東西的。

”看到我疑惑的眼神，他嘿嘿笑著說道。

 這個家伙動手了，他將我的衣服脫了下來，很利索的手法，直接將衣服和褲子脫光，不過他沒有直接踫我，而是走到一邊，拿起剛剛拿的那個東西，這家伙還故意
拿到我眼前，讓我看的更加清楚。

 雖然沒看清到底是什麼，不過看到那個什麼調情專家什麼的字眼我就覺得全身一顫，該死的。

 “這東西可是很貴的哦，不過涂了這個就會很爽哦！

”說完這個家伙就將那奇怪的液體狀東西倒在手上，然後開始涂在我身上，慢慢的摸向我的下體。

 “不過這個地方還是得多用點的，不然效果就不好了！

”這個家伙居然將瓶子插進我的下體，往里面倒了一會，我感覺下面涼颼颼的。

 “呵呵，很刺激吧，不過才剛剛開始！