# 靈魂管理器2型

“什麽，你明天不去那個電玩展。

”我驚訝的看著吳傑。

 他把他那胖胖的腦袋搖的像個撥浪鼓一樣，半天擠出來兩個字。

“不去。

” “明天去玩電玩展，我請你去吃烤肉。

”我想這種誘惑他一定經不住的。

 “不去。

”結果回答還是一樣的。

 “爲了等你，我前兩天都沒去，明天可是最後一天了。

再不去就沒機會了，聽說這回的 電玩展上美女很多的。

”我想這個色男，這回該動心了吧。

 “我早就說過我不想去的，你偏要等我。

”吳傑很不耐煩的說道。

 “好好，算你厲害，明天我自己去，到時候後悔可別怪我沒叫你。

”說完，我轉身響教學樓走去了。

 我叫趙俊，是一個大三的學生，吳傑是我的鄰居，雖然我們是一個學校的，但是不在一個班級。

是我在校外租房時候認識的，他在我樓下住，我們在外面租房的原因都是爲了玩遊戲，因爲這同一愛好，我們很快的成爲了好朋友。

往常有動漫遊戲展的時候，這家夥總是催著我去，這回不知道怎麽了，咋說都不去。

這家夥最近的行爲也很奇怪，晚上也不玩遊戲了，也不知道在做什麽。

 不管他了，明天我自己去，想著，我已經走到了教學樓的301教室，每天她都會來這裏上晚自習的。

輕輕的推開了教室的門，果然她已經坐在了靠窗戶的第6排的位置，我悄悄的走到與她隔著兩排的座位坐了下來。

她那烏黑的長發，長長的睫毛，象洋娃娃一樣美麗的臉龐，讓我萬分著迷。

我每天都這樣看著她，但是從來沒有和他說過一句話，因爲我知道，象我這樣的人根本配不上她，我對她的資料也知道的非常詳細，陳甜甜，大二管理系，是本校公
認的校花之一，追求的人非常的多。

我覺得每天這樣靜靜的看著她就已經足夠了。

 到了第二天，我一大早就早早的起來了，因爲前兩天沒去，今天去任務非常艱巨，不知道能否可以把所有的展台都逛完，到了現場以後，人非常的多，但是果然是
不虛此行，展台上穿著熱褲跳著辣舞的漂亮美眉，台下隨處可見的COS成遊戲中各種人物的美女，我真恨不得多長幾個眼睛，不一會兒，我數碼相機中的卡就被我
裝滿了各種照片，糟糕，我忘記帶備用的卡了，看了看表，才中午1點，回去取還來得及，我住的地方離這裏步行也就20分鍾就能到了。

走了5分鍾之後我突然發現前面有個展台的showgirl，雖然她上身穿了一件白色的外套，但是她那藍色的短褲，還有那白皙的大腿，暴露了她的身份，她好
像也很著急。

 不知道她要幹什麽去，反正我在後面跟著，還能多看一會美女，至少是美女的大腿。

這樣一路上也不會無聊了，走到了我租住的屋區，她竟然也拐了進去，難道她也住這裏，我默默的跟在後面，結果更令我驚訝的是，她走進了我住的院子，不會吧，
這裏住了這樣一個美女，我竟然不知道。

這時我放慢了腳步，悄悄的跟著她，她走到吳傑的屋子前面，她在門前的紙箱裏面慢慢的摸著，拿出了一把鑰匙，這是吳傑的備用鑰匙，除了我和吳傑，都不知道他
在門前的紙箱裏藏了一把備用鑰匙，難道這是傳說中的美女小偷，事先已經踩好點了，我一個健步衝了過去，一把抓住了她的胳膊。

 “走，跟我去派出所。

”這時我才看清楚她的臉，皮膚因爲臉上畫了妝的緣故，顯得非常的白嫩，頭發剪到只到耳垂那裏，雖然不能算是美若天仙，也算是不錯的了。

 “呼，原來是你啊，嚇了我一跳。

”說著她邊拍胸脯邊說著，好像這個賊見了我就不怕了一樣。

她上身穿了一件帶遊戲廠商LOGO的藍色背心，能清晰的看到乳溝，我不禁的臉一紅。

 “你究竟是誰？

我要送你到派出。

。

。

。

。

。

”我還沒說完，她從包裏掏出一個數碼相機塞給了我，我一看，這不是吳傑的嗎。

 “你究竟是誰？

和吳傑什麽關系。

”我有些摸不著頭腦了。

 “別說了，我還要趕到會場上班，回來給你解釋。

”說著她就急匆匆的下樓了。

 回來給我解釋，我簡直都不知道她在說什麽. 咚咚咚，我敲著吳傑的門，裏面一點動靜都沒有，吳傑應該不在，我拿著這個數碼相機回到了我的屋子，看看裏面
有些什麽吧，我隨意掉出了一張照片，照片上的內容差點讓我把鼻血噴出來。

裏面幾個側身裸體的美女正在換COSPLAY的衣服。

這該不是吳傑找人去拍的吧。

 我趕緊把相機裏的內容都拷貝到我電腦裏慢慢欣賞了起來，我拍的那些東西和這些比起來，簡直就是垃圾。

看這些美妙的東西，時間過得真快，看完已經7點多了，肚子有些餓了。

下樓的時候迎面碰上了吳傑剛從屋子裏出來。

 “你那些照片哪裏弄的，那個漂亮的SHOWGIRL是你什麽人啊？

”我迫不及待的問道。

 “你不是要請我吃烤肉麽。

”吳傑得意的笑著。

 到了烤肉攤上，吳傑大口的吃著烤肉，喝著啤酒，卻沒有回答我問題的意思。

 “那照片到底是怎麽拍的，是你雇那個女孩拍的對不對。

”我急切的詢問道。

 “我要是說是我自己拍的你信嗎？

”吳傑瞥了我一眼，說著嘴裏還不停地吃著。

 “你自己拍的，你覺得我會信嗎，你這樣，還沒進更衣室，估計都被打個半死，還能拍那麽多照片。

” “當然不是用我這個樣子了。

”吳傑停下來看著我說道。

 “不是用你這個樣子？

”我現在覺得他腦子可能有些糊塗了，是不是喝多了，看了看桌子上的瓶子，才2瓶而已。

 “是用你今天見到的那個女孩拍的。

” “今天那個女孩是你嗎？

你不是在開玩笑吧。

” 吳傑點了點頭。

 “不是吧，就算那個女孩是你，就算你是用什麽傳說中的易容術，但是你這個身材，和那個女孩哪點相似了。

”我現在 覺得他在耍我。

 “不是易容術，是附身，那個女孩身體是由我控制的。

”吳傑說的很認真。

 “哈哈哈。

”我大聲笑道。

“好了好了，別開玩笑了，說吧，花了多少錢雇那個女孩拍的。

” 吳傑看著我笑的那麽大聲，也附和著笑了兩聲，“200，我花了200請她拍的。

” “一點也不貴嘛。

下次也算我一份。

別搞得神神秘秘的。

”我拍著吳傑的肩膀說道。

 “好。

”吳傑說這話的時候臉上閃出一絲詭異的微笑。

 吃飽喝足以後，我回到了屋子又欣賞了一遍那些照片，然後美美的睡了一覺。

 時間很快過了一周，今天是我的生日。

 一大早就收到吳傑給我發的短信，說今天下午放學回來給我一個驚喜。

這小子平時我一過生日，就賴著我請他吃飯，這回說要給我什麽驚喜，不會又是什麽詭計吧。

我根本就沒把這事放在心上。

 下午只有2節課很快就結束了，到吳傑的班裏找他，他同班的說這小子下午根本就沒有露面，估計怕要送我禮物故意躲著我吧，算了，也不指望這小子能送我什麽
，我一個人就慢慢的走回家了，又大了一歲哦，還沒有碰過女孩子呢，想到這裏，我就覺得生活一片黑暗。

 回到了我租住的院子裏，我先來到吳傑的門口敲了敲門，屋裏沒動靜，還說給我驚喜呢，估計都忘記了吧，我拿起了鑰匙打開了我的房門。

 屋裏的景象讓我吃了一驚，桌子上擺著生日蛋糕，而凳子上坐了一個身穿兔女郎衣服的女孩。

 “你回來了。

”這個女孩看到我進來，就走了過來。

 我仔細一看，這女孩不是陳甜甜嗎，我不是在做夢吧，我揉了揉我的眼睛。

 “愣在那裏幹什麽啊。

”陳甜甜看著我笑著說道。

 “我這不是在做夢吧。

”沒想到我把自己心裏想的說了出來，陳甜甜出現在我的屋子裏，竟然還穿著兔女郎的衣服。

這一定是在做夢。

 “哎呀！

”我的胳膊被陳甜甜重重的擰了一下。

 “現在知道不是做夢了吧。

”陳甜甜微笑著說道。

 “那你。

。

。

。

。

你怎麽會在這裏？

”我結結巴巴的說道。

 “怎麽，不歡迎我嗎。

”陳甜甜臉色一沈。

 “不不不，不是這樣的，我很歡迎，歡迎的！

”我怕陳甜甜會生氣，急忙解釋道。

 “噗哧。

”陳甜甜笑了。

“我是開玩笑的了，是你的朋友吳傑懇求了我好幾天，我看他很誠心的爲朋友著想，我才來的。

” 原來是吳傑這小子啊，沒想到這家夥還真是夠朋友。

 “快來吧，我們一起插蠟燭。

”陳甜甜一下挽著我的胳膊，我感覺到一塊軟綿綿的東西貼在了我的胳膊上，是陳甜甜的乳房，我的臉頓時紅了起來。

本來還想問她爲什麽穿著兔女郎的衣服的事情，根本開不了口嘛。

 “哎呀，你的臉怎麽紅了。

”陳甜甜一副很疑惑的樣子問我，那樣子太可愛了。

 “哦，是嗎。

。

。

。

。

。

嗯，屋裏有點熱。

”我很緊張的回答道。

 “熱嗎？

”陳甜甜望著我說道。

 “啊，我們還是開始插蠟燭吧。

”我趕緊把話岔開。

 “哦，好啊。

”陳甜甜拿起蠟燭開始一個個插在蛋糕上，我這時才悄悄的觀察她，她下身穿了一件黑色褲襪，外面穿了一件高叉的連體內衣，頭上還帶了2個毛茸茸的兔耳朵，典
型的兔女郎的裝扮。

吳傑最喜歡兔女郎了，我在這時不知道爲什麽會想到他。

 “這邊插不到啊。

”陳甜甜在那邊插了10來根已經插滿了。

 “我來幫你吧。

” “不用不用，很好玩的。

”陳甜甜高興的說著就跑到了我坐的床邊。

因爲屋子不是很大，桌子的一頭是靠著我的床的，我這時正坐在床上。

 陳甜甜專心插著蠟燭，沒有注意到我正盯著她看，由黑色絲襪包裹著若隱若現的大腿，充滿了神秘的誘惑，她彎腰的時候，能從衣服看到她的乳溝，陳甜甜裏面竟
然沒有穿內衣，雖然不是很清楚，但是在那一瞬間，我確定我看到了在那深處隱藏的紅豆。

我的身體開始燥熱了起來。

 “好啦，終于插好了。

現在開始點蠟燭。

”陳甜甜長籲了一口氣。

 “我不抽煙，我這裏沒有火機和火柴的。

”我想起以前在我這裏唯一的一盒火柴上個月被水泡了，後來讓我仍掉了。

 “我知道，我准備好了。

”陳甜甜轉身走到一個放在地上的袋子裏，彎下腰翻了起來。

 陳甜甜的屁股正好對著我，高插的連體內衣將包裹著黑絲的小屁股繃的圓圓的，好想摸一下啊，我這樣想到，小弟弟也硬了起來。

 “討厭，你在看什麽呢。

”陳甜甜找到了袋子裏的打火機，回身看著我盯著她看，有點生氣的樣子。

 “沒有，沒有。

相信我，我剛什麽都沒有看到。

”我緊張的連忙擺手。

 陳甜甜微微的一笑，“好吧，我相信你。

”說著，拿著打火機走了過來，開始點起蠟燭了，看著陳甜甜那誘人的身體，我直吞著吐沫。

 這時陳甜甜向後退著點蠟燭，不一小心腳下沒站穩。

 “哎呀。

”陳甜甜向我倒了過來，正正的坐在了我的大腿上。

 “趙俊你好壞啊。

你用什麽頂著我的屁股啊。

”陳甜甜坐在我腿上說道，雖然臉上看起來有點生氣，但是話語感到了無限的嬌媚。

 “對不起啊，這可不關我的事啊。

”我拼命的想壓制我的小弟弟，但是適得其反。

 陳甜甜也並沒有要起來的意思，反而用她那包裹著黑色的小屁股在我的小弟弟上蹭來蹭去的。

我的小弟弟被她弄的更加的堅挺了。

 “還說不關你的事，剛才我插蠟燭的時候，你可是一直盯著我的胸部看呢。

”陳甜甜嘟著嘴對我說道，好像剛才說的與她無關似的。

 “我剛沒有看啊。

” “你撒謊，不過你要是想摸的話，也是可以的哦。

”說著陳甜甜拉起我的手放到了她的胸部上，按著我的手慢慢的揉了起來。

我被她這個舉動有點驚呆了。

 “笨蛋啊，你到底是不是男人，還要女生主動啊。

”陳甜甜看來有些生氣了。

 我被她這句話一說，膽子也突然大了起來，我隔著連體內衣摸著她的乳房，我這時第一次摸女生的胸部，好軟啊，我看著陳甜甜慢慢的閉上了眼睛，非常舒服的享
受起來，我順著連體內衣上面的開口，滑了進去，帶著體溫的乳房，不僅柔軟而且很光滑，陳甜甜的乳房不是特別的大，大約是Bcup吧，一只手剛剛好能抓住。

她乳房上那顆小豆豆已經硬了起來，我輕輕的撥弄著，陳甜甜喘氣開始重了起來。

 我的一只手輕輕的撫摸著那穿著黑色的雙腿，絲襪摩擦皮膚的那種感覺，刺激著我的中樞神經，我的手漸漸伸向剛才我一只很想摸一把的小屁股，我的手剛好能托
住她的半邊的屁股，輕輕的捏了兩下，被黑色包裹的小屁屁充滿了彈性。

 “你好壞啊。

”陳甜甜不知道什麽時候睜開了眼睛，剛才那純淨的眼神，現在卻充滿了欲望。

我總感覺這種眼神好像在哪裏見過似的。

 陳甜甜站了起來，將身上的連體內衣拉了下去，扔到了地上，露出了雪白的胸脯。

兩腿之間那平坦的地帶，現在只是隔著一層薄薄的黑絲。

 “趙俊同學，你看我美嗎？

”說著，她雙手交叉捂著胸部，作出楚楚動人的樣子。

 “美，當然很美了。

”我臉漲得通紅，趕緊回答。

 陳甜甜微微的一笑，“趙俊同學，你這裏怎麽了，股股的，是不是手機掉出來了啊。

”說著她的手已經放在了我的小弟弟上面，隔著褲子輕輕的撫摸著。

 “哎喲，這到底是什麽啊，好硬呢。

”陳甜甜臉上充滿了淫蕩的神色，輕輕的拉開我的褲鏈。

 我這時再也按耐不住了，一股暖流從我的小弟弟裏奪路而出，噴射在我的內褲上。

 “啊哈哈～～～～。

”陳甜甜突然大笑起來。

並且不停的拍打的床面，那動作完全不象一個女人應有的。

 “趙俊啊趙俊，你這麽沒用啊。

”陳甜甜邊笑邊說，“以前看A片的時候，你總說自己有多厲害的，結果給你一個美女都你不敢上，而且還提前射了，你真是太沒用了。

”陳甜甜笑的眼淚都流出來了。

 我木木的坐在床上，不知道發生了什麽事情，陳甜甜說的這些話讓我有些摸不著頭腦，最重要的是，她說話的語氣，我感覺非常的熟悉。

 “好啦好啦。

今天你生日，不逗你了。

”陳甜甜強忍著笑站了起來。

“告訴你吧，我是吳傑啦。

” “你。

。

。

。

。

你是吳傑？

”站在我前面這個袒胸露乳的陳甜甜，說他是吳傑，我怎麽也不可能把這個長著一對乳房，身材火辣的美女，和我那個胖胖的好友吳傑聯系在一起。

 “對啊，你也不想想，憑你這條件，陳甜甜怎麽可能向你投懷送抱呢。

” 對啊，我就覺得今天發生的事情太離奇了，陳甜甜在我的屋子裏出現，並且穿著兔女郎的衣服，而且剛才還對我作出那些動作。

 “你莫非，這時易容術。

不過你這也太誇張了，你這身材，還有那個。

。

。

。

。

。

”我伸手指了指她胸前的那對乳房，我不得不承認，我有點相信她是吳傑了。

 “易個屁容啊。

易容術能把我的身材弄的這麽苗條嗎，能有這個嘛。

”說著她拖了拖胸前的乳房。

“易容術能把我的小弟弟易成女人的這個嗎！

”她伸手順著大腿在兩腿之間摸了幾下。

 看著一個女人在我面前做這樣的動作，我的小弟弟又有些興奮起來。

 “那你怎麽變成這樣的？

”我知道陳甜甜絕對不會作出這樣的動作。

 “不是變了，這個身體確實是貨真價實的陳甜甜的身體了，只不過這裏不一樣了。

”她用手指了指腦袋。

“我用一個種叫靈魂管理器的東西，進入了陳甜甜的身體，並控制了她，也就是大家所說的附身。

”陳甜甜得意的笑了笑，臉上充滿了淫亵的表情。

 “靈魂管理器，有那種東西嗎？

”雖然她說的很有道理，我總是覺得有點玄。

 “我知道你肯定不相信了，我開始也是這樣的。

”說著，她從地上的袋子中拿出一個象手機大小的東西。

“只有這樣，你才會相信吧。

”說著她在那個東西上按了幾下。

 我突然感覺到天旋地轉，眼前一黑，再次睜眼的時候，我發現在對面還站了一個我，我的頭發變長了。

 “這是。

。

。

。

。

。

”一聲清脆的女聲從我的嘴裏發出。

 “我剛才把我們交換了身體。

”對面那個我笑著對我說。

 我低頭一看，一對白色的乳房挂在我的胸前。

“啊，這是真的啊。

” “當然是真的了。

”對面的我從我的手裏拿過這個叫靈魂管理器的東西，按了幾下，又一陣天旋地轉，陳甜甜又站在我的面前了。

 “這回相信了吧。

”陳甜甜微笑著說道，不，應該是吳傑笑著說道。

 “真是不可思議啊。

”我簡直不敢相信這竟然是真的。

 “對嗎，我開始也不信，後來試了才知道，以後可別再說我不夠意思啊，你這個生日我送你這麽一個大禮。

”說著吳傑一手摸著屁股，一手揉著乳房，擺明是在勾引我嘛。

 “那我就不客氣了。

”知道陳甜甜的身體是被吳傑附體以後，我早已按耐不住心中的欲火了，一把把她摟在懷裏。

 “這就對了嘛，剛叫你上，你也不敢上。

”吳傑扭動著他那嬌軀說道。

 我在吳傑臉上瘋狂的親著，陳甜甜身體的想起，讓我更加的衝動，吳傑非常的配合的將雙唇湊了過來，我大口的吸著陳甜甜嘴裏那香甜的唾液。

我的一只撫摸著那黑色包裹的屁股，吳傑好像很享受的樣子，輕輕的轉動著他的屁股，讓我手接觸到那裏的每一個地方。

 我輕輕的將吳傑放到了床上，他滿懷期待的看著我，我爬在了她的身上，用手輕輕的撥弄著他胸前那紅色的小豆豆。

 “啊。

。

。

。

。

啊。

。

。

。

”吳傑慢慢的開始呻吟起來，雖然內心是吳傑，但是身體是陳甜甜的，這種聲音還是非常的銷魂。

 “沒想到你這麽騷啊。

”我笑著對吳傑說道。

 “你這混蛋。

。

。

。

。

啊。

。

。

。

。

快點啊。

”吳傑說話的聲音很小。

 “快點什麽？

”我不知道他在說什麽。

 吳傑費勁的用手指了指她的腿下面，我一看，吳傑的雙腿之間已經被流出的液體浸濕了。

我扒下了吳傑穿的褲襪，在那郁郁蔥蔥的黑色森林之中的花瓣，被流出的液體點綴的更加晶瑩剔透。

 我再也按耐不住了，脫下褲子，將我早已翹的老高的小弟弟插了進去。

 “輕點。

。

。

。

。

啊。

。

。

。

。

。

有點。

。

。

。

有點疼。

”吳傑呻吟得說著。

 我哪裏管得了他在說什麽，一進一出的盡情的發泄著我積攢了多年的欲望。

男人的第一次一般很快就會結束，我也不例外，但是吳傑好像還沒有滿足的樣子。

但是我已經被折騰了很久，躺下以後竟然很快就睡了過去。

 第二天醒來，吳傑附身的陳甜甜早已不知去向，我穿好衣服就去學校了。

在吳傑的班級裏並沒有看到他，詢問他的同學也說沒見過，不過問了也是白問，吳傑這樣不善交際，也不喜歡出風頭的人，不會有人在意的。

 上完課後，我回到了我租住的屋子，打開電腦正打著遊戲，聽著樓下吳傑屋子有關門的聲音，估計這小子回來了，我這樣想到。

我走下樓敲了敲吳傑的屋門，打開門的卻是一個身材高挑的女生，身穿著藍色的露肚背心，背心上還有一個汽車的標志，下身穿了一條藍色的緊身短褲。

 “你是？

”我下意識的問道。

 那個女生微微的一笑，“你也真夠笨的。

” “吳傑。

”我恍然大悟。

 吳傑把我讓進了屋子。

 “你怎麽又。

。

。

。

。

。

？

”我指了指她的身體。

 “今天體育館有個車展，裏面有很多美女模特。

我當然也不能錯過這個偷拍的好機會了呢。

” 吳傑猥亵的說著，本來這樣的表情在吳傑的身體上在正常不過了，但是表現在這個美女的臉上，顯得有另外的一份滋味。

 我現在才仔細打量這個女生的身體，皮膚很白，到肩膀的碎發，臉本身長的也不錯，經過化妝以後顯得更加晶瑩剔透，最重要的是她的腿很長，腿形非常的好看。

 吳傑走到電腦旁邊，拿起了桌上的相機，對著我晃了晃。

 “新拍的，想看看嗎？

” 在我看來，她那動作好像就是在勾引我一樣，我走到她身後，突然抱住了她。

 “你幹嘛。

”吳傑扭動著他那嬌軀，顯然女生身體的力量還是有限的，這樣程度的掙紮只能更加勾起我的性欲。

 我狂吻著他清香的脖子，一只手在她的胸部上胡亂的揉搓著，突然有一個東西從吳傑的胸部裏掉了出來。

 “這是什麽。

”我注意到了這個掉下的肉色物體，我停下了對吳傑身體的動作，彎腰撿了起來。

軟軟的，象胸部的形狀。

 “這是矽膠做的隱形胸罩了。

”吳傑說道。

 “爲什麽會有這個。

”我捏了捏這個東西，軟軟的，挺好玩的。

 “笨啊，當然是讓我的胸部顯得更大一點了，這個身體別的都好，就是胸部有點小。

”說著，吳傑掀起了背心，從胸罩的另外一邊取出了另外的一片胸貼。

 “給你，你不是喜歡麽。

”吳傑說著將這個東西貼在了我的臉上。

 “你這家夥，竟敢這樣。

”我說著就要去抓她。

 沒想到吳傑這個身體雖然力氣不大，但是很靈活，讓我撲了個空。

 “來啊，來抓我。

”吳傑說著甩掉了腳上穿的鞋，坐到了床上，扭動著身體，做出誘惑我的動作。

 我慢慢的走到了床邊，吳傑擡起他那修長的雙腿，在我腰部劃來劃去的，我抓住了她的腳，這是我才發現他還穿了一雙薄薄的肉色褲襪，讓她白皙的大腿更加象玉
石一般，我將她的腳放在我的鼻孔旁邊輕輕的聞了聞，濃濃的汗臭夾雜著女人特有的體香還有香水的氣味，讓我體內的荷爾蒙迅速的膨脹。

 吳傑淫笑著用她的雙腿夾住了我的脖子，我順勢貼著那被薄絲包裹著的美麗雙腿的內側，滑進了她的裆下，用鼻子輕輕的頂著那塊神秘的平坦之處，吳傑夾住我脖
子的雙腿漸漸的開始松了，她閉著眼睛開始臉上露出很享受的表情。

 我繼續前進，從她的肚臍一只吻到她的胸部，胸部雖然不大，只是一個鼓起的小包，但是顯得很可愛，我用舌尖快速的撥弄著。

 “嗯～～～～，嗯～～～嗯。

。

。

。

。

。

”吳傑開始輕輕的呻吟著。

 這時那上了唇膏的晶瑩剔透的朱唇，更加讓我著迷，隨著我和吳傑的熱吻的開始，她的呻吟聲也消失了。

吳傑的身體不停的扭動著，摩擦著我那已經變硬的小弟弟。

我也毫無目的的在她身上摩擦著。

終于我也忍不住了，將她的短褲，薄褲襪，內褲一下全部扒了下來，黑色森林上冒出白色的液體，說明吳傑早已忍耐不住了。

 我將我的小弟弟捅了進去，堵住了這個小洞，不停的一進一出，發泄著我的欲望。

吳傑呻吟聲中透出了非常享受的含義。

這次比上次有了些經驗，持續了時間也更長了，終于還是由一股暖流的泄出結束了我的旅程。

 “這次不錯麽，有進步。

”吳傑眼神朦胧的對我說著，顯然她還沒從那種快感中結束。

 “那當然了，年輕人沒進取心怎麽行呢。

你這色胚怎麽這麽喜歡附在女生的身上啊。

”我邊笑邊說，手上也沒閑著，輕輕地在她的小屁股上揉捏著。

 “你不喜歡嗎。

”吳傑坐了起來一個手指頭放在嘴裏，另一只手放在陰部上，用雙腿緊緊的夾著，裝出一副純情的樣子。

 “喜歡，我當然喜歡了。

”我湊了過去，輕輕的親著她的肩膀。

 “你這小子每次都射在我的身體裏，幸虧我有先見之明，提前吃了避孕藥。

”吳傑嘟著小嘴裝著生氣的樣子。

 “我這倒真的還沒想到。

”我撓了撓頭傻笑道。

 “看你那傻樣。

”說著吳傑拿了一片衛生紙，將她陰部上的精液擦了擦。

拿起衣服穿了起來。

 “你要走啊。

”我覺得我還沒玩夠呢。

 “廢話，不走萬一這個人的親戚朋友擔心怎麽辦呢。

”吳傑將褲襪提起包裹著那白嫩的小屁屁。

 我看著忍不住抱住她的屁股輕輕的咬了下，“好香啊，美女的屁股就是不一樣。

” “哎呀，你好惡心呢。

”吳傑雖然臉上充滿了淫笑，但是在這個美女的臉上，卻更多呈現出是充滿妩媚和誘惑。

 吳傑穿好了衣服，給我來了一個風騷的飛吻，然後一扭一扭的走了出去。

忘著吳傑的背影，我還真有些意猶未盡。

 這時忽然看到桌子上放著那個靈魂管理器，我好奇的拿了起來，上次沒有仔細看，這麽個小東西能有這麽神奇的功能，操作上感覺和手機差不多，裏面的地址簿裏
有很多的人名，包括陳甜甜在內，基本都是女生的。

 “這小子這麽喜歡做女生啊。

”我笑著自言自語道。

“王曉瑩，這不是我們的英語老師嗎。

”我正想調出詳細信息看看到底還有什麽內容，結果不知道按了哪個鍵，頭感覺猛的一暈，再次睜眼的時候，已經不在吳傑的房間裏了。

 突然一個踉跄差點摔倒，我才發現我剛才正以單腿站著，咦？

頭發怎麽也變長了，我的胸前變成了鼓鼓的隆起，難道我。

。

。

。

。

。

屋子的牆角放了一塊立鏡，我趕緊走了過去，鏡子裏出現的果然是王曉瑩，沒想到一不小心進入了我的英語老師的身體，我得趕緊回去，我環顧四周，房間很幹淨，
桌子上的筆記本電腦中正放著瑜伽的練習視頻，原來王老師正在練習瑜伽啊，剛才差點讓我摔倒，電腦旁邊放了一部手機，打電話給吳傑吧，讓他把我再換回去，當
我拿起手機正准備撥號的時候，猶豫了，幹嘛這麽急啊，既然進入了王曉瑩老師的身體應該好好了解一下才不算白來嘛。

想到這裏，我又把手機放了回去。

 走到鏡子前面，王曉瑩老師現在上身穿著一件粉色的緊身吊帶背心，下面穿了一條白色的平角內褲，王曉瑩老師是去年畢業了才到我們學校教書的，聽說只有25
歲呢，個子不是很高，只有大約160厘米，但是繼承了南方人的特典，白白淨淨的，瓜子臉上長著一副精致的小臉，身材也很苗條，但是該凸該凹的地方一點也不
含糊。

 我竟然沒穿胸罩呢，因爲是正在練瑜伽的關系吧，胸前很明顯的有兩個小豆豆凸出來，好像王老師的胸部沒有平時看起來大呢，應該是外出的時候會穿魔術文胸什
麽的吧，最近跟著吳傑也知道了不少女孩的秘密呢，我將兩只手放在我的胸部上，輕輕的揉著，好舒服的感覺啊，沒想到女生被人撫摸是這麽爽快的事情，我撩起小
背心，一雙白嫩的乳房長在了我的胸前，我用指頭撥了一下乳頭。

 “啊。

”我不由自主的叫了出來，一絲興奮的電流瞬間傳遍了全身，女生的身體果然比男生敏感多了，我的指尖下意識的加快了撥動的速度，好舒服，我的身體也不隨著這
種快感扭動了起來。

 慢慢的我感覺我的兩腿之間有些濕了，我的一只手繼續玩弄著我的乳房，另一只手伸向了兩腿之間，陰部的那朵粉色的花朵早已開放了，我將指頭慢慢的插了進去
，輕輕的一進一出。

 “啊，啊。

”好舒服，我的心裏竟然有了好想一直這樣下去的想法。

隨著花瓣停止了流出白色的汁液，我也停止玩弄我的身體，靜靜的躺在床上回憶剛才的那種快感，怪不得吳傑總是喜歡附在女生身上讓我玩的，原來用女生的身體做
愛快感是男生的10倍呢。

 身上被液體浸濕的內褲穿著很不舒服呢，索性我就扒了下來仍到了一旁，站在鏡子前面，一個赤身裸體的美女在鏡子裏晃動。

 “你好壞呢，人家會不好意思的。

”我將雙手抱胸，雙腿夾緊，做出一副害羞的東西，連我都被鏡子裏的人迷倒了。

走了兩步，胸前的乳房沒有想想中晃動，倒是兩條腿不由自主的會夾緊，走路會一扭一扭的，很有趣的，胯下沒有了那根肉棒，感覺有些涼嗖嗖的，陰唇暴露在空氣
有些不太舒服，找條內褲穿上吧。

 打開王曉瑩的衣櫃，洗的幹幹淨淨的衣物放得非常的整齊而且富有條理，上面一層放著內衣和內褲，下面一層放著一些T恤和襯衣，下面一層放著各種褲子，旁邊
一格挂著一些裙子，不愧是女生的衣櫥呢，果然和我那亂七八糟的垃圾堆不一樣的。

 我拿起一條白色的內褲，哇，女生的內褲原來這麽小，能穿的上嗎，一股淡淡的玫瑰花香傳到了我的鼻子裏，我拿起來又深深的吸了一口，王曉瑩老師的味道這可
不是誰都能聞到的呢，我將內褲慢慢的套上，雖然內褲很小，但是彈性出奇的好呢，將我胯下的花朵慢慢的包裹起來，好舒服啊，女生的內褲很貼身呢，柔軟的棉布
緊緊的貼在我的身上，突然讓我感覺到一種內心的安全與溫馨。

 臀部也比以前翹了一些，女生的內褲原來都有提臀的效果呢，我忍不住又摸了摸我那誘人的小屁屁。

這回該給吳傑打電話，讓他把我換回去了，想到這裏，我拿起桌上王曉瑩的電話，輸入了吳傑的號碼。

 “對不起，你所撥打的電話已關機，請稍後再播。

”電話裏卻傳來了這樣的聲音。

 真該死，這家夥早不關機，晚不關機，偏偏這時候關機。

這回怎麽辦呢，看來只有一個辦法了，親自去找吳傑去，想著我就走了了門口。

 “哎呀。

”我突然意識到我只穿了一條內褲，這樣出去就要出大事了。

 我趕緊走了回來，打開了衣櫃，穿什麽好呢，我低頭看了看我的身體，胸前兩個白色的小饅頭還什麽都沒覆蓋呢，因爲我現在穿的內褲是白色的，我就從衣櫃裏拿
出了一件白色的胸罩，兩手穿進吊帶，將胸罩貼在我的胸部上，後面很難扣呢，我對著鏡子，半天才扣好，胸部看起來比沒穿的時候大多了，女生的秘密可是真多呢
。

 外面穿什麽好呢，以前王曉瑩老師上課的時候都是白襯衣，黑短裙，這樣的裝束好想有些正式了點，走到我們那個租屋區太紮眼了。

就簡單點吧，我想著拿起一件白色印有字母的短袖T恤穿上，又拿了一條黑色的七分褲，褲子很有彈性，緊緊的貼在腿上，讓我感覺非常的舒適，王曉瑩老師的腿好
細啊，之前還沒覺呢。

 對著鏡子走了兩步，精致的小臉，到肩膀的短發，再加上這一身裝扮，即便是現在的我看著鏡中的自己，都有想抱抱親親的衝動，黑色的緊身底褲，緊緊的包裹著
那兩腿之間的神秘地帶，胯下沒有一絲凸起，取而代之的是一片光滑的曲面，我忍不住順著大腿溝慢慢的撫摸下去。

 “咚咚。

”這是傳來了敲門的聲音。

 “誰啊。

”我本能的竟然回答了一聲。

糟糕，我現在可是附在王曉瑩老師的身上，剛才回答的時候竟然沒有意識到。

 “我啊，吳傑。

”沒想到打電話沒人接，他自己卻跑來了。

 我急忙把門打開，吳傑正站在外面。

 “王老師，我有一些英語上面的問題不太明白，我想向你請教一下。

”這個整天就知道看動漫打遊戲的吳傑，竟然說出這樣一本正經的話，感覺非常的別扭。

 但是看著外面走廊上來來往往的老師，明白了吳傑的用意，這是老師公寓。

 “當然可以，請進來吧。

”我將吳傑讓了進來，順手把門鎖上了。

 “吳傑，你可來了，剛打你電話怎麽關機了。

快幫我換回去。

”我對著吳傑說道。

 “你是趙俊？

”吳傑小心的問了一句。

 “當然了，不是我是誰呢。

” “我當然要確認一下了，萬一搞錯了不是麻煩，我剛手機沒電了，看到管理器裏的記錄，所以就來確認一下。

”吳傑的腔調比剛才隨便多了。

 “我還正准備去找你呢，沒想到你就先來了。

” “當然了，畢竟這是你第一次附身，我也擔心會出什麽問題。

”吳傑慢慢的轉到了我的身後。

 “穿的很緊身嘛。

”吳傑的的手突然抓了一下我的屁股。

 “啊。

”我下意識的叫了一聲，身體也本能的轉了過來。

“你幹什麽啊。

” “嘿嘿。

忍不住就摸了一下而已，幹嘛那麽緊張啊。

”吳傑那胖胖的臉上充滿的淫笑。

 “被男人這樣摸當然不舒服了，我可沒有斷臂情節。

”我生氣的對吳傑說道。

 “哈哈，你看看你現在，哪裏象男人了。

”說著，吳傑湊了上來，將我抱住，在我的屁股和後被上亂摸著。

“屁股很有彈性了。

”吳傑邊摸邊還邊說著。

 “你趕緊松開，小心我揍你。

”我掙紮著想推開吳傑，可是這女人的身體，根本沒有多少力氣。

 “你打啊，被美女打我願意。

”吳傑的這語氣非常的賤。

“我讓你來知道一下女人的身體有多麽爽快吧。

”說著吳傑一只手已經在我的胸部上撫摸著。

 “不要。

”我試圖阻止吳傑，但是這點力氣根本派不上用場。

不過我慢慢的開始有點喜歡這樣的感覺了。

 吳傑在我後背上摸了一下，就輕易的解開了我扣了半天才扣好的胸罩，吳傑的粗糙的大手直接在我白嫩的乳房上撫摸著。

 “啊。

”我的神經被深深的刺激了一下，好奇怪的感覺，好舒服。

 “這就叫啦，那後面怎麽辦呢。

”吳傑說著，用指尖在我的乳頭上快速的撥弄著。

 “啊，啊~~~~~~。

”一陣陣的奇妙的快感刺激著我的大腦，一個硬硬的東西在我的小屁屁上不停的摩擦著，我知道這是吳傑的小弟弟，雖然我作爲男人來說被另外一個男人這樣玩弄，
心裏很不願意，但是現在作爲女人，這樣快感是無法抗拒的，我漸漸的放棄了抵抗，任由吳傑擺布。

 吳傑也看出了我的心思，他將我抱到床上躺了下來，掀起了我的衣服，用嘴用力的吮吸著我的乳頭。

我的心跳在加快，渾身無力，兩腿之間的陰部，早已漲漲的向外流水。

吳傑的手順著我的肚臍慢慢的摸了下去，在我的花瓣之上停住了，因爲只穿了一條薄薄的打底褲的關系，我很清晰的感覺到吳傑是用兩根手指在我的陰部上摩擦著。

好想又東西插進去啊，我都奇怪我自己竟然有這樣的想法。

 “嗯。

。

。

。

。

啊。

。

。

”我配合著吳傑手指摩擦的速度扭動著身體，嘴裏還不住的呻吟聲，暗示吳傑趕緊插進來。

 吳傑終于脫下了褲子，他的小弟弟早已挺的高高的，他迫不及待的扒下了我的褲子，將他的小弟弟插進了我的身體。

 “啊。

。

。

。

使勁點。

”這種快感讓我對吳傑提出了更高的要求。

 吳傑那肥胖的身體在我的身上不停的移動著，我閉上眼睛，仔細的享受著這種快感。

 “好舒服，再用力點。

”我突然感覺到一股暖流射進了我的身體。

然後就是吳傑象死豬一樣躺在了床上。

 我慢慢的緩過神來，看吳傑躺在那裏大口的喘著粗氣。

 “你這家夥真沒用，我才剛開始你就射了。

”我帶著嘲笑的口吻對他說道。

 “這可是我第一次啊，雖然之前附身玩過很多女生。

但是這是我第一次用自己的身體玩女人。

”吳傑邊喘氣邊說著。

 “唉，我這才剛有點感覺。

”我歎氣道，還沒怎麽享受女人的快感就完了。

 “你這騷貨，剛才還說不要呢。

”吳傑還沒緩過來，繼續大口喘氣。

 “沒辦法，女人的身體感覺比男人敏感多了。

感覺非常不一樣。

”我辯解道。

 “這你知道我爲什麽那麽喜歡附女人的身體了，之前我也附身過一些帥哥，去玩漂亮女生，結果發現，還是女生的身體舒服。

”吳傑淫笑著說道。

“女人的身體也比較持久，男人一會就累了。

” “嗯！

”我用力的點了點頭，這點我可深有感觸。

 “糟糕，時間快到了，我要走了。

你也趕快把身上液體擦擦，把衣服穿好。

”吳傑猛地起來趕緊穿衣服。

 “怎麽？

”我被他這突如其來的動作嚇了一跳。

 “我走的時候，設定你的身體1個小時之後換回來，這時間快到了。

” 我聽到這裏，趕緊拿起衛生紙將陰部的精液擦拭幹淨，穿上了之前王曉瑩練瑜伽時候的衣服。

 “我先走了，大概5分鍾之內就自動換回來了。

”吳傑說著就走出門去。

 我還沒坐下一會，就感覺天旋地轉，回過神來，就已經在吳傑的屋子裏了。

 “還真是好險哪。

晚一會吳傑就要倒黴了。

”等了一會吳傑沒回來，我就回到了自己的房間，躺在床上，回味著剛才的感覺，沒想到女生的身體真是棒啊，做愛那麽的舒服，想著想著，不知不覺就睡著了。

靈魂控制槍

我叫小王,是一個平凡的高中生,今天在路上遊蕩的時候發現了一個奇怪的箱子, 在好奇心驅使之下,我打開箱子
裡面卻只是一把玩具槍,想說丟掉可惜就放進箱子帶回家,無奈的我帶著箱子回到家,回到家後 我發現箱子內有說明書,此槍可控制他人身體,槍上有4個按鈕,
說明書也不是很詳細,上面說著A鈕可以把靈魂注入他人身體,B鈕可以傳一部分靈魂到他人身體,C鈕功能未知,D鈕可以變回原來樣子,把說明書丟到一邊以後
,我走到樓下,姐姐剛好回到家,剛上大學的姐姐一頭長髮,胸部至少有 是個氣質美女,於是我把槍對著姐姐 按下了A鈕,一瞬間我失去意識 過了一小段時間
我醒來的時候
發現我居然變成了姐姐,我立刻伸手抓了抓自己的胸部,一陣快感立刻湧上來,於是我立刻走到房間,好好研究一下,脫光衣服以後,我開始研究姐姐的身體,
胸部果然跟我想的一樣大,我試穿著各種內衣,擺出撩人的姿勢,真是超性感的, 後來我開始自慰,女生果然就是不一樣
真是舒服,結束以後我感到很疲憊,於是穿好衣服 走到客廳 拿回槍 點下D鈕 回到自己的身體. 回到自己房間後 我開始想著明天的畢業旅行
本來是很無聊的畢業旅行,有了這把槍 我相信會好玩很多.
隔天早上大家搭上遊覽車,前往墾丁,在車上的時候我的死黨小李跟小如坐在一起,一堆人玩累睡著了,小李在睡覺,於是我想到一個好玩的點子.
我將靈魂控制槍對準小如,點下A鈕.我進入了小如的身體,我用力的摸一下自己的胸部,真舒服.我把外套脫下來 蓋在腿上 然後把手伸進裡面
把小李褲子解開,手伸進他的內褲內 偷偷捏一下他的小弟,小李此時醒過來了 用很驚訝的眼神看著我,看著他的表情我絕得很好笑,於是就開始上下套弄他的分
身,他可能感到很驚訝吧,因為小如算是班上很受歡迎的女生,小李看到這樣也開始大膽起來
把手伸進我衣服內開始亂摸,後來由於太過激烈,小李射了.我也把手伸出來. 小李也累的睡著,我點下D鈕 再度回到自己身體.
到了小李醒來的時候他又想摸小如,小如打了他一巴掌,真是笑死我了. 後來到了墾丁以後 我們到處去逛 蠻好玩的 到了晚上
我們一群男生跟班上一群女生一起在一間房間打牌 後來我提議玩國王遊戲 但是大家說懲罰不能太過分,
當然我有我的辦法,我對著小慧按著B鈕,小慧是班上的班花之一, 讓他寫下了一些令人噴血的懲罰,然後一直到有人抽到脫衣服的懲罰,
大家就想知道是誰寫的,我再度按下B鈕,控制小慧說,我寫的要玩就玩刺激一點, 其他男生當然頻頻說好,其他女生則是有點害羞,但是畢竟小慧是班花,說的
話蠻有影響力的,於是我們重寫規則,男生們都寫的誇張,接吻,種草莓,脫衣服,自慰都有,後來玩的時候小婷抽到了脫衣服,為了帶動氣氛
我又控制小婷,讓他脫光上衣,露出了內衣,他的胸部很大,我還控制他說一些下流的話,像是想看我自慰就來阿~看你們有本事嗎~這樣的情況下氣氛更熱烈了
男生當然不怕脫 抽到就脫了 後來小佩抽到了幫男生打手槍 在大家的氣氛之下 小佩選擇了幫我 他的技巧不是很好,不是很舒服 但是也還不錯
平常天天看的到的同學 今天居然用手在幫我的小弟服務,後來大家越寫越火熱,小婷得幫小李口交等等,幾乎男女生都脫光了, 大家也都激情如火
我把控制取消以後 小慧居然還是一樣淫蕩 看來他原本就是這樣了,之後看看時間差不多有人要檢查了 我們就穿上衣服各自回房間.