#

這東西能給我麼？

“我抓起著眼前那黑不溜秋的圓球，

靈魂之球（全）*(作者不明)[/url] 靈魂之球（全）*(作者不明)[/url]

雖說看上去只不過是個鐵疙瘩，但以我對古代文物的眼光碳碪碴硾，毃毾氳滱以及摸上去的手感，絕對能肯定這是件文物。

 “你要麼？

一百快前拿去。

”收舊貨的看到我盯住那球踅踉輔輐，歉歊歌歋心裡一喜，獅子大開口的說到。

） “一百快瑲瑰瑮瑧，厬厭嘏嘎太貴了吧。

不過是個鐵疙瘩。

”我叨咕著，暗罵那老頭精明。

。

” “你要就要綿緂綮綯，誨誥認誙不要就走。

”收舊貨的看著我的眼睛依然盯著那東西不放，於是連忙叫到 “五十？

” “不賣！

” “那麼六十？

” “沒有討價還價！

” “八十！

不給就算了，大不了我不要了。

” “看你誠心，賣了，拿錢來~ ” “唉~ 現在是什麼世道，買個球都要那麼貴。

”我捧著那鐵疙瘩離開了地攤，留下了收舊貨的不住的在那：裡怯笑，大概以為斬了個什麼冤大頭了吧。

 回到家，我立刻對那球進行研究。

的確，對著陽光能看到上面刻著的字體，字體是像商朝的，我打開電腦對這些文字進行了研究，雖然我並不是很懂，但對于歷史愛好者同好會的那些老大來說，也不
過是小意識。

 一星期後，翻譯的文字回來了。

我讀著上面的文字，我發現這竟然是一個了不起的寶貝。

 根據上面的記載，只要把球對準一個動物的腦袋，按下上面凹進去的的凹膛。

 這球就能吸收那個動物的靈魂，同時把該動物的靈魂做成像玻璃球一樣的東西供物主收藏。

如果想把靈魂放回去那只要吧靈魂球裝入球內，再對著肉身發射就行那可好玩了。

 “我喚來了我的小狗小白，笑著把球對準了它的腦袋。

 “嗚~~”突然球放出了一股電流，小白叫了一聲，不動了。

我看了看小白，它還活著，只是一動不動。

我發現我的手上多了一棵像玻璃球一樣的小球，裡面竟然有一青色的小火苗在燃燒。

“真漂亮”我不由的讚嘆著，這就是靈魂麼？

那麼人的靈魂是什麼顏色的呢？

 “哥哥你在對小白做什麼？

”一聲嬌唑在我背後響起。

她是我的表妹雅築，由於上學的關係她在我家寄住，直到週末才回去。

 “哦~ ，不知道為什麼，小白突然倒在地上不動了。

”我指著小白說到。

 “那你還不趕快帶它去看醫生！

”雅築心疼的蹬在地上摸著小白的頭。

的確是個好的實驗物件，我在她背後悄悄的那起了那個黑球。

 “啊~ ”雅築慘叫！

了一聲倒在了地上。

 我手上多了一顆青色的玻璃球，等等，這兩個球怎麼看起來一摸一樣？

我有點心慌，看著地上躺著的表妹我不由對我的衝動有寫懊悔，畢竟她可是我的妹妹，拿她做實驗似乎太過份了點。

如果萬一她恢復不了那不見麻煩了麼？

 沒辦法，我那起了靈魂球從黑球後面的一個小孔塞了進去，然後對準了躺在地上的雅築射了過去。

 “你沒事吧？

”我急忙扶起地上的表妹，慢慢的她睜開了眼睛。

雅築突然撲在了我的身上，伸出了她的小舌頭舔著我的臉。

“喂，雅築你不要這樣。

”我紅著臉急忙想推開她，但從她嘴裡說的話我不免一愣。

 “汪汪~ ”雅築蹬在了地上，兩隻手撐在了地面上，可愛的小臉盯著我，粉紅色" 的小舌頭伸在嘴邊，小屁股還不住的扭著。

 不會吧，難道我射錯了？

我一驚，不過很快就鎮定了下來。

 “小白？

”我小聲的說道。

 “汪~ ”雅築叫了一聲表示同意“來，握手！

” 我說道。

地上的雅築抬起了她的左手，放在了我的手上乖啊。

“我笑著摸著她的腦袋，”接下來，在屋子裡跑三圈！

“”汪！

“雅築高興得叫了一聲，圍著我的身子四肢著地得跑了起來，不過她跑得並不是很順利也許這是因為這並不是她本來的身體吧。

 突然，跑了一半的雅築突然停住了，她抬起了她雪白的大腿，透過了她的裙子，我看到了她白色的內褲。

 “你要做什麼？

”我突然驚呆了，一絲澹黃色的水從她兩條玉腿間灑了出來， 透過她的內褲，順著她的裙子流淌到地上。

“不~”我大聲叫到，我一把拎起了地上的雅築大聲叫到：“小白，都說了幾遍了，叫你別在屋子裡撒尿，現在弄成這樣你那叫我收拾？

”突然，我放開了手，應為在我眼前的並不是一隻小狗，而是一個漂亮的女孩，。

她可憐吧吧的看著我，一臉的委屈，還不時的伸出舌頭舔著我的手，看到這樣我能沖著她發火麼？

畢竟她還是我妹妹，就這麼把她的身體還給她還是不妥當沒辦法，我只得說道：“小白，爬下別動。

”“汪~ ”雅築聽到後輕輕叫了聲，乖乖的趴在了地上一動不動。

 我走上前，紅著臉解開了她的裙子，她的腿真是漂亮啊~ 什麼啊別亂想！

這就是女孩的私處？

 還真誘人啊~ 別亂摸！

她是你妹妹啊！

能不能把我的**放進去？

你去死！

 終於，我臉紅脖子粗的幫雅築換好了衣裙，接下來就是把她的靈魂換進去了。

 我抽出了小白的靈魂，取出了雅築的靈魂。

“哥，我怎麼了？

”躺在床上的雅築醒了過來，看到自己躺在床上似乎有些奇怪，我只得編了一個什麼突然昏到，把她放床上的故事。

不過看她的臉色的確不太好，所以只能勸她早點去休息一會。

 好不容易打發走雅築，我已經再也忍不住了，雖然剛剛強忍著沒對妹妹動手，但並不表示我不是個男人，有了這麼個寶貝，嘿嘿~.現在，我把目標定在個隔壁的
蕭雨燕身上，她是個相當漂亮的女孩，最主要的是由於她的父母都在其他城市工作，只留得她留守獨居，故而的確是個下手的好對象。

 我小心的敲了敲門。

“誰啊？

”蕭雨嫣走了過來。

“雨嫣姐，是我~ ”我小聲的說道。

“哦，是彥。

”蕭雨嫣看到我笑咪咪的打開了門。

趁這機會，我連忙溜進了她的屋子中。

趁著她轉身關門的時候，我拿起了黑球對準了她。

 一道電光過後，蕭雨嫣倒在了門口。

 “對不起了，雨嫣。

”看著手中多了一個青色的火焰，我知道我成功了。

 好不容易才把她拖到了沙發上，看著* 在沙發上的沉睡著的她，我欲火已經按：-
耐不住了，順手就掀起了蕭雨嫣的裙子，一雙好美的腿，透過肉色的絲襪，這曲線簡直令人目眩，那種摸上去的質感卻柔順異常。

我小心的拿起蕭雨嫣雪白的小手，放入自己的內褲中，那只小手簡直就是柔若無骨，被她撫摩後的寶貝立刻漲大了一圈。

“雨嫣我真是愛死你了。

”我大叫一聲，握住她的玉手在自己身上亂摸，同時也不忘記拼命吮吸著她的櫻唇。

誘人的香味彌漫在我的口中，她香甜的唾液清爽可口。

戲了好大一會，我才依依不捨的放開她的小嘴，轉而親吻著她大腿。

隨著我的嘴不斷的上升，一種奇異的香味越來越濃，沒錯是從她兩腿間神秘的地方傳出的。

我撫摩著蕭雨嫣那平整的內褲，慢慢的掀了開來。

“這就是女孩子的私處？

”我欣喜的把臉枕到了蕭雨嫣那還未長齊的草叢中，“香，實在是香~ ”我不由自主的從草叢中咬下了幾根細細的小毛來。

“嘿嘿嘿~”我一面淫笑著一面取出了已經漲大好幾圈的**來，對準了蕭雨嫣兩腿間的花蕾，小心的放了進： D： B6 ]/
P-不過我發現**並沒有一下子伸到底，中間似乎被一個什麼東西阻擋在外面，“對不起了雨嫣！

”我一狠心，一用力，使勁插了下去！

 ~血，大量的血不停的噴了出來，雖然我知道這是破處的正常反映，但一下子流出那麼多血也讓人擔心不以。

不過，很快，那一絲憐憫之心也被洶湧而出的快感所吞沒，我更快的抽動著我的**，巨大的快感從蕭雨嫣的身體中傳入了我的小弟，最後湧入了我的腦海裡，我猛
的抽動了幾下，猛得從她的體內取出了濃醜的液體噴了出來，我的眼一白，吃力的坐在了地上。

接下來該把蕭雨嫣恢復了，
我幫她擦幹了秘處的血，老老實實的幫她穿完了衣物，然後順手拿起了黑球，由於還有些迷糊，我沒有放入靈魂球就對她按了下"'去。

突然從球中閃出一道電流包圍住了我，我眼一黑，暈了過去。

 不知道過了多久，我睜開了眼睛，頭好痛而且有些暈暈的。

我捂住腦袋站了起來，身上感覺怪怪的。

“我怎麼了？

”我自言自語的說到，一個清脆的女聲從我口中傳了出來。

“不對，這不是我！

”我驚慌的叫了起來。

我發現地上躺著的竟然是我自己。

“那麼，我究竟是？

”我跑到了衣櫃前。

 蕭雨嫣驚慌失措的站在鏡子前，好看的面孔一紅一白的，“難道我變成了雨嫣姐了？

“她不相信似的抬起自己的手看了看。

然後又用手摸了摸自己的臉。

 對了！

“她突然像想起了什麼一樣，立刻跑向了隔壁。

隔壁的地上躺著一個男孩子，她連看都沒看他一眼，在地上尋找著什麼。

突然，她眼睛一亮，把一個黑灰色的圓球抓在了手裡，看到那球沒事，她似乎安心了很多，同時一絲邪惡的笑容在這張清麗的臉上，她拿起了地上的一個包裹著青色
火苗的小球，笑咪咪的看著桌子上那中用無辜的眼神望著自己的荷蘭鼠……
“你現在的樣子，好可愛哦~”看著眼前被關在籠子裡的天蘭鼠，我笑著摸著它的小腦袋。

“吱~~~~~~~~”老鼠長叫著撲到了欄桿前，一隻小爪子伸到欄桿外，"似乎拼命想夠什麼東西。

“怎麼了？

難道你覺得我有什麼不對麼？

”我笑著扶弄" 著垂在耳邊的秀髮，“吱~~~~~ 吱~~~~~~~.”老鼠急得趴在欄桿前亂叫。

“哦，色老鼠，你原來你是想看我的*** 體啊，還真是色啊~ ”我紅著臉帶著媚態看著那只可憐的小老鼠。

“吱吱吱吱~”老鼠慌忙的搖動著那只小腦袋。

 “嘿嘿，你那麼喜歡的話就給你看啊~ ”我解開了衣巾，袒露出自己雪白的肚皮以及那誘人的雙峰。

 “怎麼樣？

我的胸部相當不錯吧？

”我色眯眯的掀開了自己的胸罩，一對白嫩豐滿的蜜球跳了出來，粉紅色的RT驕傲的挺立著，並且微微的往上翹。

“啊~，啊 ~“沒想到蕭雨嫣的身體竟然是那麼的敏感，我忍耐不住直沖大腦的快感，竟然像女人一樣呻吟了起來。

隨著胸口不傳來的快感，令我不由的自主的暢開了那穿著肉色絲襪的美腿，我用這雙纖細的玉手撫摩著這著另人目眩的美腿，柔順的手感以及那有如多了一層皮膚般
的腿感，實在讓人興奮不以。

“令你久等了。

” 終於！

，我削起了裙子，扒下了了嫩黃色的內褲。

“酷~”看著剛剛另我目瞪口呆的花蕾，現在正在我體下，我驚不住叫了起來。

我把我的玉指伸到了花蕾當中，突然一絲電流傳如我的腦中。

“好爽啊！

”我像吃了搖頭丸一樣瘋狂的搖動著腦袋，滿頭青絲隨著腦袋的晃動四處飛舞著，手指深入體內的快感另人興奮，而這另人唑目'的美麗女體卻更使我欲望闊大了千
百倍。

“啊~~~~~~~~~~”我慘叫了一聲，下體一下子熱了起來，快感伴隨著體液的噴出佈滿了我整個大腦，我幸福的閉上了眼睛不知道過了多少時間，我醒了過
來，天已經黑了下來，身體懶洋洋的沒什麼力氣。

我奮力坐了起來，我知道，我也得回家了，但是我卻一點也不想把這漂亮的肉體還給蕭雨嫣。

我看了一眼籠子裡的老鼠，它無力的趴在籠子裡，眼睛上竟然帶著一顆淚水，看到我醒過來老鼠突然抬起頭猛得沖著我亂叫了一通，“哈哈，還真是可愛的老鼠啊。

”我笑得眼淚都快掉下來了，同是不由的問它：“你想回到你身體裡麼？

 吱！

“老鼠眼睛一亮，猛得點頭。

”不可能的，在我沒玩膩你的身體前，你還是死心當你的老鼠吧！

“我邪邪的說到。

”吱~~~~~~~~“老鼠長叫一聲攤在了地上。

 ”呵呵呵。

“我對它擺了擺手，拿起了黑球走向我自己的身體”那麼晚上見拉~
“我輕輕吻了一下躺在床上的蕭雨嫣，她靜靜的躺在那裡，猶如一個睡美人一般的恬靜可愛，不過在我看來她不過只是一具漂亮的少女人}
沒有我的操縱她連動都不能動。

 我拿起了關天蘭鼠的籠子，籠子中的老鼠無精打采的爬在那一動不動，小眼睛裡一絲光都沒有，“我會好好養你的！

”我笑著對籠子中的老鼠說到，同時也不忘再看了一眼床上的人形。

 “哈哈哈~~~ ”我得意的走出了蕭雨嫣的房間不知是不是太興奮了，我竟然一夜也睡不著，整晚在想著蕭雨嫣哪漂亮的身體。

 第二天早上，我把鐵球放在書包裡就上學去了。

你問我上學什麼還帶著哪鐵球？

嘿嘿，我們學校的美女特別多呢！

 回到學校（本人高三），我就一直在想怎樣才能得到美女的身體呢？

？

就是一直也想不到，算了，還是先看看有沒有美女？

今天運氣真不錯，在路過校醫室時看到我校的第一美女：林霜兒（跟我同級）正在裡面呢。

通過視窗我看到她今天穿著天藍色的校服衣和校褲，下身藍色的休閒鞋。

一套天藍色的衣物穿在她身上一點也不難看，相反顯得更可愛，純真！

不倫從哪個位置看她都是哪麼美麗的，比蕭雨嫣更加性感迷人，更加漂亮！

！

 啊，對了，我要的就是她的身體了，但怎樣做呢？

心裡突然來了個主意，我走進校醫室，還色迷迷看了林霜兒幾眼。

 她看到我哪帶色的眼光就面色不好起來了，我心想：漂亮又怎樣？

一會不就成了我的了，嘿嘿！

走進校醫室我就對女校醫說“陳校醫，校門口有個女學生突然暈倒了呢，你馬上去看看啊！

” 陳校醫：“啊，這樣啊，好的，我現在就去。

”又對著林霜兒說：“這位同學麻煩你在這裡等等啊，我先去看看哪位女同學，一會再來給你看病。

”' “沒關係的，陳老師你去吧，我在這等你哦。

”林霜兒說。

 美女的聲音就是好聽啊！

不過……嘿嘿，一會就是我的了。

看到陳老師走了出去我馬上拿出鐵球，對林霜兒說：“林同學我也先走了啊。

”她沒有理我，只是轉過身去沒有看我了，看你這麼高傲心裡就不爽了，我就趁她轉身時用鐵球對著她一按，只聽她“啊”一聲就倒在臺子上了。

 我的手上也多了一個青色的小球，我知道成功了，我再看清有沒有人，看到現在一個人也沒有，再多想拿著鐵球不放小球就對著林霜兒一按，我只覺眼前一黑，就
什麼也不知道了。

大約10秒後，我感覺到自己趴在臺子上，“成功了嗎”我發現我的聲音變得十分悅耳。

我知道我現在是林霜兒了！

又成功了，嘿嘿，對了，現在不是發傻的時間先把自己原來的身體放在校醫室的病床上，當放好後陳校醫的聲音了。

" “哪小鬼又騙我了，門口哪里有病人，回去教訓一下他！

哼” 陳校醫回來校醫室看到我（現在我是林霜兒了），就說：林同學，你看到彥同學；啊，剛才被哪小子騙了“啊，他……他暈倒了，我把他放在床上去了”我聽
著從自己口中發出的聲音心裡爽極了。

 “哦，我去看看他。

” “嗯，陳老師，我想先回去上課了。

” “好的，你先走吧” 我聽後就用著這個美麗的身體慢慢的走出去了，我心想：原體就先放在這裡吧！

到了教室我（林霜兒）請了個病假，就急急地跑蕭雨嫣的家裡去（她還在動物的身體裡呢，蕭雨嫣的身體還空著！

）很快我就打開了蕭雨嫣的家門走了進去，屋裡就我一個人了！

！

嘿嘿，你問我來這幹什麼？

？

來到昨晚放蕭雨嫣身體的地方，把她身上的衣物全部腿了下來，然後又把林霜兒今天穿上的衣物也腿了下來。

我先拿起哪昨晚哪條還帶著被我強暴留下黃黃的嫩黃色的內褲穿在現在自己這個身體上，濕濕的，多麼美妙啊！

又拿起蕭雨嫣原來的36C 黑色的胸罩帶在身上，再穿上肉色的連褲襪，當我慢慢把褲襪拉上去/時哪種感覺爽呆了，再穿上蕭雨嫣米黃色的短裙，紅色的小可愛
衣服……當穿好所有衣物時，就走到蕭雨嫣的鞋櫃裡拿出一雙黑色的5CM 高的高根涼鞋穿起來。

 當穿上高根鞋時我沒有一點不適的，可以現在是女體吧……十分舒服……穿好蕭雨嫣昨晚被我強暴時穿在身上的衣物時，我的心又動起來了，我走到落地鏡前看著
穿上蕭雨嫣衣服的林霜兒的樣子，當即嚇倒了，啊！

多麼美麗動人的女人啊胸前那道深深的乳溝散發出迷人的魅力，內褲的束縛感也很令人陶醉。

隨著胸口不傳來的快感，令我不由的自主的暢開了那穿著肉色絲襪的美腿，我用這雙纖細的玉手撫摩著這著另人目眩的美腿，柔順的手感以及那有如多了一層皮膚一
般的腿感，實在讓人興奮不以。

修長的玉腿幾乎完全暴露在外面！

稍不小心，便會走光！

 我深深為鏡子裡的美人兒所吸引住了，這就是我嗎？

太漂亮了！

從今天開始，鏡子裡的美人兒就是我了，我就是林霜兒！

“啊，這個身體真是太漂亮了，林霜兒我愛死你了。

”嬌柔的聲音從我身上放出是多麼的美妙啊。

看著手上屬於“林霜兒”靈魂的小球，想了想，下了個注意：
以前我的身體是多麼的肥多麼的難看啊，現在這個身體真是棒極了，難道我還要"回到以前哪個身體？

不！

對了，只要我一直占著林霜兒的身體，以後我不就是有一個美麗的身體了嗎？

對！

就是這樣，從今開始，我就是“林霜兒”了，校裡哪個“我”的身體就讓別人當“我”死了吧，這樣就沒人懷疑了。

嗯，就是這樣，再看了看手裡的小球，為了保證以後不出意外，我狠下心來用力一把抓碎了……看著手上的粉沒，心裡雖然有點難過，但更多是高興！

 我走到了衣鏡前，鏡子中出現了一個紅著眼的少女，“真不錯啊！

”鏡子裡的女孩不由的讚歎了起來，的確，這絕美的面頰，明亮的眼睛，好看的小鼻子，小巧的嘴，用哪白玉般的小手撫摸著這個有著絕世美貌的面，再看向高聳的
雙峰，嬌少玲瓏，魔鬼般的身材，啊，這個身體以後就是我的了！

嘿嘿。

我脫下了外衣，強忍的欲望以近按耐不住了，我一把拉開外衣，除掉胸罩，白嫩一下子跳了出來，然後用小手撫摸起來，那柔嫩滑膩的感覺的確是太好了，摸著摸著
，這對粉紅色的乳頭竟然漸漸硬了起來，一種莫名奇妙的感覺充訴著我的大腦，我不由的輕聲呻吟了起來，“身體很熱啊~”我享受著這個軀體帶來的感覺，一面不
顧一切的拉下自己的內褲，下體那道裂縫中似乎滲出了液體，我興奮的把手指插了進去，“好痛~~”疼的我直流眼淚，不過接下來那洶湧澎湃而來的快感已經讓我
心血滿腔了 我的手指不斷的在這具軀體中抽插著，欲望已經把我引以為傲的理性沖得是一乾二淨，而我，就是這披著少女皮得野獸，我喜歡這身漂亮得皮膚，這張
秀麗得臉，我輕輕拉著胸口得乳頭，胸口傳來得輕痛反襯著下體帶來得快感讓我更加瘋狂我不顧一切得抽插著自己的手，一根手指兩根手指，然後是三根，越重的痛
感後！

 帶來更強的快感，我不顧一切的那起邊上的筆袋向著自己的菊花瓣中插了進去……“啊~~~~~~~
”一股熱流隨著筆袋沖了出來，我身體一軟倒在了床上，熱量漸漸消！

去，身體變得好空虛，接踵而來疲倦的感覺讓我不由自主得閉上了眼睛。

 不知過了多久，我睜開了眼睛，抬起了手，“果然不是夢。

”我小聲得說到，手指上殘留的液體讓我立刻坐了起來。

鏡中那美得讓人綽舌的***體讓我一陣的臉紅，我拿起了床邊的那條澹黃色的內褲，上面還留著前一次留下的濕濕的液體，少女的體香在我身邊環澇著，“嘿嘿”
我一面笑著一面穿了上去，然後我的目光停在了剛進來就丟下的屬於林霜兒的校服！

很久以前我就喜歡女生的校服，不過畢竟我不是變態只是嚮往而已，而現在就不同了，穿起蕭雨嫣的胸罩，再穿上肉色的連褲襪（問我為什麼還穿蕭雨嫣的內衣內褲
？

因為她的比林霜兒的性感多了啊！

）再拿起天藍色的校服衣，校褲穿起，再在已經穿了內色褲襪的小腳外再穿上一雙純白的棉襪，還沒完呢！

來到門口找到剛剛丟下的天藍色的休閒鞋穿起來，只有35碼大的小鞋穿在我在小腳上一點也不窄呢，還十分合適，這是我以前想也不敢起的啊，多美妙啊！

穿好這身後又來-到落地鏡前看到的是一個穿著校服，十分清純可愛的高中小女生呢。

但有誰會想到這清純的衣著下穿的是多麼性感的內衣和絲襪啊！

！

還有更有誰想到這個美麗的人皮下是一個男人呢？

“耶~”我做了一個勝利的手勢，然後拉下了校褲，一雙修長白嫩的大腿亭亭玉立，我用手指粘了粘內褲上的液體，放到嘴裡舔了舔，這：就是女孩的愛液啊，有點
鹹鹹的帶有一種異樣的香味，我轉了個圈，動人的頭髮隨身而飄動，“好，就這樣！

” 我點點頭，拉起校褲，銷微收拾了一下房間，打開了屋門……

血緣融合（1）** **** **「哥，你怎麼能說這樣的話！

你把我當什麼樣的人了！

！

」，妹妹寒柳在氣極下「啪」的一聲給了我一個耳光。

 我捂著自己的左臉，瞪著妹妹淡淡的說，「我是為了你好，以你的條件嫁誰不好，偏偏要嫁給那個窮光蛋。

你現在不依靠自己的青春靚麗找個好老公，以後後悔都來不及，也許你現在會覺得我說的都是放屁，但是以後你會感激我的！

」 「你，你……」妹妹氣的渾身都在發抖，但又不好再次發作，畢竟在父母死後都是我含辛茹苦的把她拉扯長大的。

 其實我也是沒有辦法，誰叫我因為賭錢借了那個喜歡妹妹的有錢少爺很多錢，現在被別人下了作後通牒，要麼說服妹妹嫁給他，要麼就下我的四肢。

不過那個傢伙的確是真的愛上了妹妹，不像別的花花公子那樣是抱玩玩的態度。

 「哥，我不是妓女，這事情以後別提了。

」妹妹穩定了下下自己的情緒說。

說完後就準備開門回自己的房間。

 「妹子，別，別這樣。

你聽我說啊。

」 「還有什麼好說的，我的話已經說的很明白。

我不會和自己所愛的人分開的」。

妹妹背對著我說。

 「妹子，我實話跟你說了吧。

其實我借了光少爺很多錢，他……他……」。

 妹妹這才意識到問題的嚴重性，回過頭來靜靜的看著我，等我把話說完。

 愜[睬觸 他下了最後通牒，要麼我還錢，要麼，要麼你答應嫁給她。

如果做不到，就弄殘我」。

我不敢抬頭看妹妹的眼睛，只好低頭看自己的拖鞋。

 「所以你為了自己就想讓你妹妹拋棄自己的幸福，進那個沒有自由的貴族家庭當一個金絲雀，然後鬱鬱而死」。

妹妹的語氣冰涼，似乎沒有一點感情。

 「不，不是你想的那樣，其實我是真的希望你當上有錢人家的少奶奶。

而且，光少爺說了，只要你願意嫁給他，他甚至可以對你和那個窮小子之間睜一隻眼，閉一隻眼，默許你可以在和他結婚後……」
「哼，還算他有自知之明，知道我不會喜歡他的。

」妹妹皺眉頭想了下，又問我「你到底欠了多少錢，或許我們可以想下辦法。

」 漺tD6?. 「三千，千 ，千萬」我的舌頭開始打劫。

 「什麼，你，你居然借了這麼多錢，你到底借來干……對了，不用說，你又賭錢了吧，你不是保證不賭錢了嗎？

這次還賭的這麼大！

！

！

」妹妹越說越激動，優美的聲線在逐漸提高的音量中顯的刺耳。

 「妹妹，就幫哥這一次吧，哥以後保證絕對不……」 「你別說了」，妹妹打斷我的話，「是你欠的錢，不關我的事」。

 「你真的餓見死不救？

！

」 「不是我見死不救，是我愛莫能助。

」 「你只要答應光少爺就……」 「不可能！

！

！

」 「妹妹，你就可憐下哥哥我吧，我不想成殘廢啊。

」我跪在妹妹的面前，苦苦懇求著。

 「…………」 「妹妹，你還記得嗎？

小時侯父母死的早，其他的親戚不理我們的死活，是我退學去打工才供你上完了大學。

還有，還有那次，你生病了，我沒有錢帶你去看病，就去偷東西，結果被抓到打了一頓，後來我沒有辦法，就去地下血站賣血，賣了800CC才救了你的命啊。

還有一次……」 , 妹妹流淚默默的聽我回憶以前的往事，等我說完後，她把我從地上服氣扶起來，然後背對我邊擦眼淚邊說「哥，我真的沒有辦法幫你。

「 「寒柳！

你真的這麼的，絕！

情！

」 ?- 妹妹沒有立刻回答我，打開房門走了進去，然後就聽到門被反鎖的聲音，「你殘廢了我養你。

」 完了，這下真的完了，我頹然的坐倒在地上，腦子一片空白。

過了良久，我茫然的起身，謾無目的開門走了出去………… 當我再次恢復神志的時候，我居然已經在郊外了，而且天色已經很晚了，並下著濛濛的細雨。

 「唉」我無奈的歎氣，這裡離城已經很遠了，看來只能在野外過夜了。

我四處尋找了下，希望能找個藏身的洞穴。

運氣居然還不錯，很快我就找到了一個洞口剛好夠我進去的洞穴，當然我不會傻拉八幾的到洞穴深處去，天知道裡面會不會有什麼危險的事物，所以我就在進洞後只
一米的地方坐下靠著石壁休息。

如果不是因為下雨，我是絕對不會在這個洞裡過夜的。

 k 不知不覺，我在咒罵那忘恩負義的妹妹的低語中熟睡過去。

 「來，來，有緣人，快來，來。

」 「誰啊，」我迷迷糊糊的覺得有人在叫我，睜開睡眼惺忪的眼睛，環顧四周，卻沒有人。

 「來啊，來啊，快來。

」 恩？

這是怎麼回事，我迷惑不解，因為這個聲音是在我心裡響起的。

這時我的身體彷彿被什麼東西吸引了似的，不聽指揮的向洞穴的深處走去，我心中大寒，糟糕，中大獎了。

 洞穴裡面有很多的岔道，但我的身體每每在遇見岔道的時候居然不做任何的停留，彷彿是在逛自己的後花園，不知道走了多久，終於到了目的地。

 這是一個比較寬闊的空間，其實也就一個臥室的大小，只是相對於這個洞穴來說比較寬闊。

當我走進這個空間後，身體的控制再次回到了我的手中。

此時我才注意到，在這個空間的正中央漂浮著一張皮紙，並且散發著淡淡的紅光。

但是，是什麼皮製作的我看不出來。

我心裡突然湧起一陣好奇，我小心翼翼的走進它，仔細的打量它。

 皮紙上面用紅色的字寫著什麼，但是我看不明白，不過根據他的字型來看，可能是甲骨文。

甲骨文怎麼寫在皮紙上啊？

我心中疑惑不解。

算了想不明白的就不要想了。

我突然想到，這個東西也許有什麼重要的價值，說不定記載了什麼寶藏的藏匿地點，或許我將要發達了。

想到這裡，我身體先行動於大腦，一把將漂浮在空中的皮紙抓在手中。

 +霧邅IeY? 奇異的景象出現了，當我剛把皮紙抓在手中，皮紙突然放出了燦爛的紅光，把整個洞穴都照的血紅血紅的，我連忙恐懼的想將手中的皮紙丟出去
，卻發現它就像牛皮糖一樣粘在我的手上，怎麼也無法丟掉。

 k 紅光越來越盛，刺的我的眼睛再也無法忍受，只好閉上雙眼。

當我剛閉上雙眼，腦子裡突然浮現出了剛才皮紙上的紅色甲骨文，但令我驚奇的是我居然能看明白上面寫的什麼了。

第一排寫的是〈血緣融合大法〉。

 ?