# 10. 靈魂管理器

終於等到晚上了，我悄悄的走上樓頂，已經深夜2點了。

樓頂靜悄悄的，沒有一個人，出租屋的房頂掛滿了衣服。

借著月光我找到了周倩白天晾出去的米色的內衣，周倩是做廣告業務的，165的個子，人長的非常苗條美麗，我並不認識她，她只是租住在我隔壁而已，我只是一
個平常的大學研究生，叫王小傑。

我快速的取下周倩的內衣，放到了懷裡，走下樓頂，回到了我的屋子，鎖好了門，我從懷裡拿出了周倩的內衣，內衣和內褲上都繡著蕾絲的花邊，脫去了全身的衣服
之後，我先拿起那條內褲，慢慢的套在我的襠上，內褲顯得很小，包裹著我已經翹的很高的小弟弟，很不舒服，內褲的形狀已經沒有了，就是好像一根布條勒在我的
襠部一樣，我拿起胸罩，很熟練的穿在了身上，然後將我胸下的肥肉，托起來塞在了胸罩的裡面，胸罩下麵邊沿的鐵絲，將這些肥肉固定在了胸罩了，我看看了，很
滿意，人胖還是有一定的好處的，我站在鏡子旁邊，觀察著，不知道什麼時候，內褲上已經有一片濕浸了。

 我已經不只一次偷偷的拿別人的內衣穿了，總是挑一些年輕漂亮的，因為這樣才能讓我得到滿足，一個小時以後，我已經覺得沒意思了，我脫下了內衣，放在水裡
重新過了一下水，然後偷偷的掛回了原處，繼續躺到了床上睡覺去了。

 第二天下課回家，走到門口，掏了掏口袋，發現沒帶鑰匙，下了樓，敲了敲房東的門。

不一會，門開了，走出一個老大爺。

 “小王啊，你有什麼事啊。

”這個大爺就是房東。

 “我的鑰匙忘在屋子裡了，麻煩你把備用的鑰匙給我用一下吧。

” “年輕人，忘性這麼大啊，你自己拿去開吧，我年紀大了，看不清鑰匙上的號碼。

” 說著，從旁邊的抽屜裡拿出了一大串的鑰匙遞給了我。

 “謝謝，李大爺。

”說著，我就拿著鑰匙跑上了樓，房東李大爺人不錯，有三個兒子，前兩個兒子都成家搬出去住了，只有小兒子李東，高中畢業以後，有手好閒，沒事情做，和李大
爺住在一起，不過最近好像也找到了工作，白天基本也見不到他了。

 打開了我的房門以後，我的鑰匙就放在了桌子上，早上走的比較急就忘記拿了，該去還鑰匙了，走到房門口，猛然看到周倩的房門，看看手中的鑰匙，這上面應該
有她房子的鑰匙吧，我一陣激動，想著最近她穿的性感的衣物，我動心了，我從裡面找到她的房門鑰匙，走到街口又配了一把，回來趕緊將鑰匙還給了李大爺。

 第二天下午，我早早就跑回了家裡，因為知道周倩到下午6點才下班，現在才4點鐘，等到她回來還有2個多小時，我走到周倩的房門口，看了看四下無人，掏出
昨天新配的鑰匙，打開了房門，走到衣櫃的前面，拉開了抽屜，裡面放著各種女性的內衣，我拿起了一條粉色的內褲，放到了鼻子上輕輕的聞著，淡淡的女性的清香
，沖的我熱血沸騰。

我正陶醉在女性內衣的興奮當中，突然聽到有靴子的聲音，不會是周倩回來了吧，我趕忙想出去，不行，現在出去肯定被周倩撞個正著，只能躲在屋子裡，周倩的屋
子並不大，而且陳設也並不多，能躲的地方只有屋裡的大衣櫃了，如果她拿衣服的話，還是會被發現的，沒辦法了，只能先躲一下了。

 我鑽進了衣櫃裡，裡面掛著用裡面掛著的衣服擋在前面，透過衣櫃的縫隙望去，果然來的人就是周倩，今天她上身穿了意見白色的馬甲，下身穿了一條黑色的牛仔
緊身褲，腳上穿了一雙咖啡色的靴子，很是性感。

她一回來，就站在鏡子前面作著各種誘人的動作。

 “美女的身體就是好。

”她自言自語道，“有了這具動人的肉體，生活輕鬆多了，那個禿頭經理，一聽說我不舒服，趕緊就讓我回來了，真是笨蛋。

” “今天也不脫衣服了，省得明天早上還得重新收拾，女人就是這點麻煩。

 她說的這些話讓我一頭霧水，真不知道她在說什麼，我正想著，就看到她走到床旁邊，掀開半個床板，裡面好像有什麼東西，我仔細一看，可沒把我嚇一條，裡面
躺著一個人，這個人不是別人，就是房東的小兒子李東，周倩從抽屜裡拿出一個黑色手機大小的東西。

“今天就早點回去吧，”她坐在了椅子上，按動了電鈕，突然周倩整個人好像就癱了一樣，坐在了椅子上，而這時床下面的李東卻坐了起來。

 “躺了一天了，真是難受啊。

”他邊說邊站了起來。

將床重新整理好，走到了周倩的身邊，把她從椅子上抱了起來，放到了床上，周倩這時沒有半點反映。

 “我的小寶貝，你好好休息，明天我還要用你的身體呢。

”李東輕輕的在李倩臉上親了一下。

 李東拿起了那黑色的機器，放到了抽屜裡，然後鎖上門出去了。

 此時的情景讓我目瞪口呆，半天才回過神來。

 我小心翼翼的從衣櫃裡走了出來，走到床邊，伸出手晃了晃周倩，她依然是一動不動，探了探她的鼻息，還有呼吸，這時我想起了那黑色的機器，我打開那個抽屜
，裡面放著那黑色的機器，拿出來仔細看了看，雖然有點像手機，但是應該不是手機，上面的按鍵很少，機器的背面赫然寫著“靈魂管理器”，世界上真的有這東西
嗎，難不成剛才真的是李東佔據著周倩 的身體，我繼續擺弄著這機器，不知道怎麼在螢幕上顯示出了周倩的名字，上面的有個紅色按鍵，寫著轉換，我輕輕的按了
下去，這時我只覺得天旋地轉，但是只持續了不到一秒的時間，我恢復過來的時候發現我正躺在床上，女性的香水味傳入我的鼻子，我坐了起來，一縷秀髮飄到了我
的眼前，我這才發現，我的身體躺在了地上，手機還拿著那個機器，難不成我現在。

。

。

。

。

。

隆起的胸部和身上穿的衣服，讓我的猜測得到了印證，我走到了鏡子旁邊，裡面出現的不是別人，正是周倩。

 這時，房門突然打開了，李東走了進來，他看到我突然愣了一下，再看到我躺在地上的身體， 他臉上露出了陰險的笑容。

 “好啊，你竟然感偷偷的進入別人的屋子。

”李東說道。

 “我不是。

。

。

。

。

。

”我這時口中傳出的確是尖細的女聲。

 “以前玩這個身體都是不會動的，很沒意思，今天就便宜你了，讓你嘗嘗女體的快感。

” 說著，他三步並作兩步走到了我的跟前，還沒等我反映，就把我按到了床上。

 “不要。

”女人身體的力氣真的很小，我被他按著身體只能微微的扭動，這反而更激起了他的
欲望，他扯開了我的外套，在我的胸部上不停的撫摸這，一陣陣酥麻的感覺傳到了我的大腦， “不。

。

。

。

。

。

要。

。

。

。

。

。

。

”我的聲音漸漸的變得微弱起來，這時我反而很享受這種感覺， “這具身體我用了那?久了，怎?樣我最清楚了，我會讓你很舒服的。

”他說完，嘴已經貼到我的嘴唇上了， 我不由自主了張開了嘴，讓他的舌頭在我的嘴裏任意攪動。

 他的手也沒閑著，伸到了我的衣服裏面，解開了胸罩的扣子，輕輕的撥弄著我的乳頭。

 “嗯。

。

。

。

。

。

嗯。

。

。

。

”我不由自主的叫了起來。

 我這時感覺到我兩腿之間往外汩汩的流著液體，很想有東西插進去，李東看出了我的反映，解開了我的褲子。

 將他的小弟弟插了進來，不停的進出，我這時突然有了一種想法，好像一直就這樣下去。

 我的身體隨意被李東擺弄著，不知道什?時候，睡著了。

 (2) 鈴～～～～～～～～ 鬧鐘的聲音把我從夢中吵醒了。

 醒來的時候，發現我躺在自己的屋子裡，對於昨天的事情，我簡直不能相信那是真的。

 應該是做夢吧，我這樣想到。

 我趕緊起來刷牙洗臉，然後匆匆忙忙的上學去了。

 「嗨，你今天看起來很沒精神。

」說話的正是坐在我後面的吳大偉。

 「不知道怎麼了，昨天晚上沒有睡好。

」我無精打采的說道。

 「你知道麼，住在你旁邊的那個女人，叫什麼周倩的，太棒了。

」大偉興奮的說道。

 「什麼太棒了。

」我疑惑的問道。

 「能是什麼，床上的功夫麼。

」大偉自豪的說道。

 「你和她上床了。

」 「噓～～～～，小聲點。

」大偉趕緊摀住我的嘴。

「讓我女朋友曉琳知道就慘了。

」 大偉個子180厘米，人長的還比較帥，他的女朋友趙曉琳，雖然長的不是特別漂亮那種，已經 也算是很不錯的美女了。

 「你小子有了曉琳，怎麼還幹出那樣的事情。

」 「沒辦法，昨天曉琳回家了，我一個人在屋子，那個周倩說來借什麼螺絲刀，結果就。

。

。

。

。

。

。

」 大偉淫笑道。

 我突然想起昨天晚上的事情，難道昨天晚上的事情是真的。

 「男人麼，怎麼可能只有一個女人。

」大偉又滔滔不絕的給我講他那套泡妞精華。

 放學了，大偉和我一起回去，因為他就住在我的樓上。

我回到家裡，關上了門，打開電腦 瀏覽著一些TG和CD的網站。

 看的正興奮的時候，突然有人敲門了，我趕緊關了網頁，走過去，打開了門。

 周倩正站在外面，她今天穿了一身粉紅色的睡衣，看上去並沒有去上班的樣子。

 「怎麼，不認識我了。

」周倩笑著對我說道。

 「哦，沒有，請問你有什麼事情嗎。

」 「我想借你的螺絲刀用用。

」說著，周倩向前走了幾步，進了我的屋子。

 我的心撲通撲通的跳了起來，想起了大偉給我說得話。

 「你。

。

。

。

。

。

」我有點不知道該說什麼了。

 「怎麼，害怕了，你偷穿我的內衣內褲的時候，膽子怎麼那麼大。

」周倩臉上露出了一絲狡詐的 笑容，和李東那笑容是一摸一樣的。

 「你是李東。

」我叫道。

 「呵呵，你也可以這麼說。

」說著，李東已經脫去了上衣，裡面並沒有穿胸罩。

 「你想做什麼。

」我緊張的說道。

 「我好想做愛啊，趕緊滿足我吧。

」說著他就朝我走了過來。

 「不要！

」我大聲喊道，這把李東嚇的站住了，他愣了一下，拾起地上的衣服，什麼也沒說，就走了出去。

 我趕緊鎖上了門，躺在床上大口喘著氣，原來昨天晚上的事情並不是一場夢，原來都是真的。

 不過，說實話，如果擁有了那個機器，就能獲得女性的身體，就可以為所欲為的穿那些漂亮的衣服了。

 想到這裡，我還有些興奮。

 咚咚～～～～～ 外面又想起了敲門的聲音，誰啊，會不會還是周倩。

雖然這樣想，但是我還是過去開門了。

 門外面的人讓我愣住了，是我一直暗戀的對象林雪。

 「你怎麼會來這裡？

」我支支吾吾的有點說不出話來了，因為我雖然暗戀林雪，但是我們也就是認識，並沒有說過幾句話。

 「怎麼，不歡迎我嗎.」林雪笑著對我說。

 「不。

。

。

。

。

。

是。

」我說話有些結巴了，趕緊將她讓進我的屋子。

 林雪披肩的長髮，圓圓的臉蛋上面鑲嵌了一雙明亮的大眼睛，今天她上身穿了一件白色的T恤，下身穿了一條藍色的牛仔褲，顯得非常的清爽。

 「請問你有什麼事情嗎？

」我撓著頭問道。

 林雪回頭眨巴眨巴著眼睛，看著我，「找你做愛啊。

」她笑著說，笑容還那麼的純真。

 我的頭嗡的一下，「你。

。

。

。

。

。

，你是李東。

」 「是啊，你還不傻麼。

」林雪笑著說道，這時的笑容已經充滿了淫邪。

「周倩的身體你不喜歡，這個你一定喜歡的。

」 「你怎麼知道我喜歡林雪的？

」我大聲的問道。

 「那個麼，昨天和你的好朋友吳大偉做愛的時候，隨便問了下。

」李東很輕鬆的說著。

 「林雪難道已經被你。

。

。

。

。

。

」後面的話我已經說不出口了。

 「還沒有呢，這個身體我也是今天才找到的。

說真的，我還真沒有看呢。

19歲女生的身體到底是什麼樣子的呢。

」 說著，李東將T恤脫了下來，扔到了地上，林雪裡面穿著的粉紅色的乳罩露了出來。

 「你的眼光還不錯麼，這個身體真棒。

」說著李東在自己的身體上，上下撫摸著，「這個身體應該還是處女， 還很敏感啊。

」李東說話的聲音已經有些微微的顫抖了，眼看著李東伸到後面準備脫去胸罩。

 「不要啊。

」我一個健步衝上去想擋住不讓他繼續下去。

沒想粉紅色的乳罩還是掉在了地上。

我的手一把抓在林雪的乳房上，這是我平生第一次碰到女生的身體，林雪的乳房柔軟，光滑。

 我趕緊將手縮了回來，「你快點從林雪的身體上離開，要不我可不客氣了。

」我鼓起勇氣做了準備打她的動作。

 「呵呵，你不客氣能怎樣，這可是林雪的身體，你打啊。

」她並沒有害怕的意思，反而向前走了一步。

沒有乳罩 的束縛，林雪的乳房隨著腳步上下顫了一下。

 我看著嚥了口吐沫，李東顯然看出了我的想法。

 「來呀，我的身體任你處置。

」她說著，一隻手摸著自己的屁股，做出了淫蕩的姿勢。

 「你是李東，不是林雪。

」我現在說的話顯然沒有剛開始強硬了。

 「有什麼區別呢，這可是貨真價實林雪的身體哦。

」說著她向我走來，我這時發現我已經退到了牆角。

 「如果是真正的林雪，她會對你這樣麼，我可以滿足你平時不能得到的東西。

」說著她輕輕的摟著我的脖子，將她的香唇貼在了我的嘴上。

我的嘴被他慢慢的敲開了，他的舌頭在我的嘴裡攪動，我開始放下緊張的心情，享受著眼前的這一切，我大口的吸著李東香醇的唾液，兩隻手在她羊脂般的皮膚上撫
摸著。

 她將我的手拉到她的屁股上，他的屁股園滾滾的，摸起來很有彈性，他隨著我的撫摸不停的扭動著屁股。

 慢慢的我們向床移動，她緩緩的躺到了床上，挺拔的乳房剛好在我的眼前，我用舌尖不停著撥弄著那個粉紅色的櫻桃，
李東開始慢慢的呻吟著，我的另一隻手也沒有閒下，不停的揉搓著那邊的乳房。

 「快。

。

。

。

。

，脫下。

。

。

。

脫下我的褲子。

」李東邊呻吟邊說著。

 我低頭一看，林雪的兩腿之間，已經濕了很大一塊了。

我扒下她的褲子，黑色的毛髮隱約的從粉紅色的內褲上透了出來。

 「快，全都脫。

」李東焦急的催促道。

 我拉下她的內褲，平生第一次在現實當中見到了女生最私密的部位，黑色的毛髮當中兩片紅唇在一張一合。

 我的熱血已經沖道了腦門上，已經顧不得這是不是真正的林雪。

脫下了褲子，將已經翹的很高的小弟弟插了進去。

 李東隨著我的小弟弟一進一出，她非常的配合。

 「好。

。

。

。

。

舒服。

哎呀。

。

。

稍微輕一點。

」李東呻吟著說道。

 幾分鐘以後，隨著我將一股熱流射進了李東的體內，一切都結束了，我疲倦的靠在床邊，看著林雪兩腿之間流出的紅色血液，我知道我做了無法回頭的事情。

 (3) 李東躺在床上還在輕輕的撫摸著自己的乳房，不時的發出微微的呻吟的聲音。

 「你該離開林雪的身體了吧。

」我衝著他說道。

 李東回過神來，「好吧，今天就到這裡了，處女的身體果然很敏感，讓我爽的不行，不過就是下面有點疼。

」 說著還指了指自己的陰部。

 我的臉刷的熱了起來，不好意思的回過頭去。

 「第一次表現還算不錯，獎勵你一下。

」說著，她在我臉頰上輕輕的親了一下。

 「好了，好了，你趕快將林雪的身體還回去吧，以後不准用林雪的身體了。

」 「你啊，得了便宜還賣乖，真討厭。

」說著，他嘟著嘴穿上了衣服。

那樣子真是可愛，如果我不知道這是 李東在控制林雪的身體，我一定會更喜歡的。

 李東出去了，我將床上的床單取了下來，扔到洗衣機裡。

唉，我都做了些什麼啊，和林雪做愛，不應該說是和李東控制林雪的身體做愛，這真的是我想要的嗎。

不過那種感覺，真的是好舒服啊。

 第二天，在學校裡看到林雪正和同宿捨的人邊走，邊說笑，果然她還不知道昨天晚上已經被我破了處女之身，真不知道以後以什麼樣的心情取面對她。

 一連兩天都沒見到李東，這天週末，我躺在床上看書，這時外面傳來了敲門的聲音。

 我打開門一看，原來是周倩，不，應該是李東才對。

 「你來幹什麼？

」我瞪著她說， 「唉呦，幹什麼嘛，人家是給你來送好東西的。

」說著遞給我一個紙盒子，我一看，就是上次那個靈魂管理器。

 「給我這個幹什麼？

」我疑惑的問道。

 「我要和我們老闆去郊外的別墅度週末。

這個先放你這裡幫我保管著，你也可以先用用。

」她的臉上泛出詭異的 笑容。

 「好了，時間不早了，我要趕緊走了，車還在外面等我呢。

」她還沒等我回答，就徑直下了樓去。

 我關上了門，仔細擺弄著這個盒子，原來這個東西只要對著人按動存儲按鈕，就可以將這個人的信息存儲下來，以後只要調出這個人的信息，然後按動進入按鈕，
就可以進入這個人的身體了。

 我想著想著，越來越興奮，可以擁有女性的身體，穿那些我喜歡的衣物，雖然上次誤打誤撞的進入了周倩的身體裡，但是沒怎麼感受就又回來了，先找個人實驗一
下吧。

我剛走出門，從樓下上來一個美女，我仔細一看，原來是吳大偉的女朋友趙曉琳。

 「小傑，要出去啊？

」我還沒說話，趙曉琳還先問我了。

 「啊。

。

。

。

。

是啊，我去買點東西。

」被她突然一問，我還不知道說什麼好了。

 「哦，那你有空上來玩啊。

」趙曉琳邊上樓邊說著。

 「行。

」我突然想到，吳大偉那傢伙，把我的事情告訴了李東，結果讓李東進入了林雪的身體，這回要報復一下他，
讓趙曉琳成為我第一個實驗品，我舉起靈魂按動了存儲按鈕。

 ?的一聲，趙曉琳的資料已經存儲在了這個機器裡了。

 我趕緊回到了屋子裡，鎖上了門。

我按照說明調出了趙曉琳的資料，按動了進入的按鈕，一陣眩暈之後，我發現我已經站在了吳大偉的屋子裡。

身上散發出的香氣說明我已經成功的進入了趙曉琳的身體。

 屋裡只有我一個人，大偉看來還沒有回來。

我走到鏡子前面，卷卷的長髮，瓜子臉，水汪汪的一雙大眼睛。

 我上身穿了一個白色的帶花邊的白色收腰的襯衣，下面穿了一條咖啡格子的裙子，我撩起了群裡，裡面還穿了一條肉色的絲襪。

 「大偉，我好愛你哦。

」我對這做了個鬼臉， 「大偉，你和別的女人做愛，我可要懲罰你的。

」我對著鏡子嘟了一下嘴，我發現美女不管做什麼都特別可愛。

 我解開上衣的扣子，白色的乳罩露了出來，我輕輕的揉搓著我的乳房，一絲絲的酥麻傳到我的大腦當中，我迫不及待
的解開胸罩，白色的小兔彈了出來，我用指尖輕輕的撥弄著胸前的櫻桃。

 「啊。

。

。

啊。

」我不由自主的呻吟出來，好爽啊，我這樣想到，不由得加快了撥弄的頻率。

 慢慢的我感覺到兩腿之間的部位，有一股暖流將要衝出，我的一隻手伸進了褲襪當中，隔著內褲在我的陰戶上，上下撫摸著。

 一陣陣快感讓我欲罷不能，20分鐘過去了，我終於疲倦的躺在了床上，女人的身體真棒啊，沒想到在性方面比男生
敏感多了，怪不得李東那麼喜歡使用女性的身體。

 時間也不早了，在吳大偉回來之前回到我自己的身體吧，我坐了起來，發現我的內褲已經濕透了。

 「好髒啊，女生應該愛乾淨才對。

」我嘿嘿的笑道。

我緩緩的脫下了褲襪，一雙潔白的玉腿露了出來，真不知道 大偉是怎麼想的，趙曉琳不論從身材和長相上都很不錯了，他還經常去外面拈花惹草。

 我將內褲拉到膝蓋部，將大腿劈開，一從黑色的毛髮當中夾著兩片紅唇。

 「女生的這裡看起來都差不多麼。

」我淫笑道。

 我從櫃子裡找出了一條白色的三角褲，穿了上來，內褲將我的陰部緊緊的護了起來，感覺好溫暖的感覺。

 我正想穿上衣服，回到自己的屋子，拿那個機器回到自己的身體，突然想起我的門鎖著呢，沒有鑰匙，以我現在
趙曉琳的身份也不能去房東那裡要鑰匙，唉，只能盼著李東早點回來了。

 那這兩天只能以趙曉琳的身份生活了，希望我的身體別餓壞了。

 時間已經快11點了，吳大偉還沒回來，一定又去哪裡鬼混了，剛才那麼以折騰，我還真有點睏了，
在櫃子裡找出了一條粉色的吊帶，穿在了身上，由於沒有帶胸罩，胸前那兩顆豆豆依稀可見， 「對不起了美女，這兩天借你的身體一用。

」我一下跳上到了床上，我能感覺到胸前的乳房微微的上下顫動。

 蓋上了被子，不一會，我就沉沉了睡著了。

 朦朧中，我感覺到有人在親吻我的脊背，我翻過身去一看，原來是大偉色狼一樣的看著我。

 「老婆，早啊。

」大偉色咪咪的看著我。

 「老公，昨天幹什麼去了，我都不知道你什麼時候回來的。

」我嘟著嘴假裝生氣。

 「對不起，老婆，昨天我去和幾個朋友喝酒了，最後不讓我走麼，我也想早點回來陪你麼。

」大偉趕緊哄著我說。

 嘿嘿，大偉你還不知道吧，你老婆的身體現在是被我控制著。

 「老婆，我以後不敢了，以後不管有什麼事情我都會早點回來的。

」說著他在我的臉頰上親著，一隻手已經伸進 我的小可愛，不停的撫摸著我的乳房。

 「不要麼。

」我雖然這樣說著，身體也就是隨便輕微的掙扎了下，很快就順從的任意讓大偉擺弄。

 大偉撩開我的小可愛，用嘴不停的允吸著我的乳頭，很快，我已經身體全身進入了興奮的狀態。

不停的順著大偉的 的愛撫扭動著。

 我感覺到下面很想有個東西插進入，大偉也看透了我的心思。

他扒下我的內褲，將他的小弟弟插進了我的陰部， 我感覺好舒服啊，大腦神經一陣陣的被刺激著。

 「大偉，用力點。

啊。

。

。

。

。

。

」我沒想到我竟然能說出這樣的話。

 不一會，大偉精疲力盡的躺在了床上，我還並沒有完全的滿足，大偉這傢伙看來昨天晚上不知道又去哪裡鬼混了， 還騙我說去和朋友喝酒了。

不行，今天還要懲罰她一下，算是對我使用趙曉琳的身體的回報吧。

 「老公，下午和我去逛街吧。

」我裝出一副可憐的樣子懇求道。

 「嗯，好吧。

」大偉答應的很乾脆。

 「還有，我要吃麥當勞。

」我繼續增加我的要求。

 「垃圾食品，有什麼好吃的。

」大偉有點猶豫。

 「不麼，我就要吃。

」我撒嬌的說著。

 「好吧好吧。

」大偉估計昨天晚上做了什麼虧心的事情，很快就答應了。

 10點多了，我洗臉刷牙，準備上街去。

今天穿什麼好呢，我從櫃子裡找出一套粉色的蕾絲花邊的內衣，我將內褲穿上
內褲將我的屁股托了起來，翹起的臀部被塑造了起來，該穿胸罩了，我怎麼扣也扣不上後面的扣子。

 「大偉，來幫我扣一下。

」大偉坐在旁邊已經留著口水看了好久了，一叫馬上就過來了。

大偉很快就幫我把扣子扣好了。

 這傢伙手又開始不老師了，隔著乳罩撫摸著我的乳房。

我又感覺道一陣陣酥麻。

 「你幹什麼呢。

」我生氣的打了一下他的手，他淫笑著把手縮了回去。

 我從櫃子裡又拿出一條咖啡色的連褲襪，我坐在床上，將褲襪捲成一卷，一層層的在腿上展開，當套到大腿上的時候，我站了起來，將褲襪向上一拉，包裹住了我
的纖腰，好舒服哦，整個大腿和臀部都在這層薄絲之下，那褲襪摩擦皮膚的時候，能給我帶來一陣陣的興奮感。

我又拿出一條黑色的七分打底褲，這個褲子面料是純棉的，摸起來非常的舒服，穿上之後緊緊的包裹著我的雙腿，將我的腿性塑造的非常完美，再配合著我的絲襪。

雖然我現在是女人的身體，但是我竟然都產生了想侵犯的衝動。

 「啊。

。

。

。

。

」我叫了一聲，吳大偉突然在我的屁股上摸了一把，原來這傢伙看我穿的這麼性感，已經抑制不了自己的衝動了。

 「你好壞哦。

」我裝著生氣的樣子。

 「好了老婆，你出去要什麼我給你買什麼還不成麼。

」 「這可是你說的哦。

」我心理暗笑道，你還以為我是你女朋友趙曉琳麼，雖然我現在身體是趙曉琳，但是我內心可是 王小傑，這回出去可有你受的，讓你破破財。

 我拿出一件米色的泡泡袖短裙，套在了身上，對著鏡子照了一下，我看來比趙曉琳會打扮多了，同樣的身體，同樣的衣服，我搭配的更好看。

 「老公，走吧。

」說著，我拉著吳大偉的手走了出去。

 在街上我總算領教了美女的威力，很多男人都色色的偷看我，雖然我都裝作沒看到，但是我內心是非常高興的。

 這回上街買了好多東西，內衣啊，化妝品啊，衣服啊，買的吳大偉都快哭了。

 我正買的高興的時候，吳大偉突然接到房東打來的電話。

 「啊，房子起火了。

」大偉驚訝喊道。

 我心裡咯?一下，大偉趕緊叫了個出租車我們往回走。

老遠就見我們住的地方冒著濃煙。

 樓下已經被火警包圍了，房東李大爺正坐在樓下哭著，原來李大爺的小兒子李東正在屋裡睡覺呢，沒能跑出來。

 大火已經快將樓燒的乾乾淨淨了。

 我的心已經涼了，因為我的身體也在上面，這意味著我的剩下的時光，要以趙曉琳的身份生活，不過以女人的身體
生活也沒有什麼不好，況且我還是個美女，想到這裡，我又興奮起來了。

 在人群當中，一個身影在晃動，那個人正是周倩，看著大火，她微微的笑了笑，將手中的黑色機器放進了自己的挎包中，一扭一扭的消失在人群中。