#

「啊啊，哈，要，要去了—！

」 跨坐在一个横躺着的、头上戴着像是拳击手头盔的装置的全裸男性身上，以骑乘位激烈地让腰部上下抽动，让肉棒在自己的小穴里抽插的女性，在迎来了高潮以
后，无力地倒在了男性的胸口上。

 「哎呀，难道说是真的吗，这个灵魂安装程序…」 一边说着一边站起来的女性，下流地用手抚摸着屁股，同时把丢在床上的脱下的衣服穿回身上。

 在床上横躺着的男性…是我，山浦勇治，一个大学生。

 在某一个电器街的小巷里找到的一间奇妙的店，得到了这个像是拳击手头盔一样的「灵魂安装程序」。

 店主老人说，这个灵魂安装程序是，只要Wi-Fi和手机电波能到达的范围里的人，都能把这个装置里装载着的人的灵魂送进其身体，得到其支配权的物品。

 由于仍然是试作品，因此半信半疑地得以以十分便宜的价格买到的我，回到家里以后立即就装上了这个装置。

 躺在床上的我，把装置上延伸出来的传感器贴到了太阳穴上，放下了眼罩。

 视线一片黑暗。

 然后我插入了电源。

 似乎有着能把映像直接送到眼前的装置，眼睛上映出了直接启动的画面，之后，可以见到一个指示自己现在所在位置的地图，以及一个半透明的指令窗口。

 「好厉害…！

」 我咕噜一声吞下了口水。

 地图中心的光标上有着一个人形的图标，「山浦勇治」以及，姓名和性别，面部照片都显示在标签上。

 似乎是脑波操作的样子，往命令窗口送出一个「广域」的意识后，地图的比例尺改变，让我能看到公寓外，而且有了移动的行人的图标。

 移动到一些光标上一看，发现和见到我自己的图标时一样，标签上有着名字，性别以及面部照片。

 光标移动到了其中一个标签上，用意识点击了一下，标签就扩展开来，显示出那个人详细的资料，同时另外显示了一个窗口「是否往此目标上安装灵魂？

是/否」 我连资料都没有读就选择了「是」。

 视野立即变得一片空白，当再次能看见东西时，我看见自己就站在公寓前的道路上。

 往下一看，见到自己穿着灰色的西装以及黑色的皮鞋。

 手是稍微有些皱纹的手。

 「真的吗！

…啊，声音…」 从口中发出的声音也与自己所拥有的不同。

 慌张地看向道路边的转弯镜上，能看见一个不认识的大叔正以不可思议的眼神看着自己。

 「你是谁啊…我，很讨厌这样的大叔啊！

」 我不由得大声说道。

 路上的行人，远远的盯着这个看着转弯镜大喊的大叔。

 （真是讨厌啊…！

） 我这样想着，视野中再次出现了半透明的视窗。

 在那些命令中，我用意识点击了「卸载」的选项。

 于是，在显示出的「是否从这个目标上卸载灵魂？

是/否」的窗口中选择了「是」后，我眼前立即就出现了原本的地图的画面。

 「啊—，真讨厌！

终归是要找一个美女啊！

」 这样思考着的我，在地图上往自己所在的大学移动了。

 我把地图的比例尺经过了数次的变化，在大学里检索着，然后在食堂里发现了同级生高木亚纪的图标。

 她是和我同年级的学年第一巨乳美女，但是由于班级不同，到现在为止我都没和她说过几句话。

 在学校饭堂里的她的图标对面，是她朋友佐藤留美的图标。

 稍微等待了一会佐藤留美的图标移动了，此时我忍不住往高木亚纪的图标上点击了一下。

 「是否往此目标上安装灵魂？

是/否」的窗口显示了出来，我毫不犹豫地点击了「是」。

 忽然视野里再次一片空白，当我能看见东西的时候，发现自己已经坐在了食堂的座位上。

 眼前的是佐藤留美。

 「…呢—！

」 在高木亚纪与佐藤留美的对话途中我进入了她的身体，她似乎在说什么要征得我的同意。

 「诶…啊，啊啊，是呢…」 （啊…声，声音是女人的…是高木亚纪的声音！

成功了！

） 我不太清楚对话的内容，于是我以高木亚纪的声音作出一个较为适合的回答，同时，我低头看去。

 低下头时，可以看见头发遮挡了视线。

 我看向了迷你裙里面，在那里伸出的一双充满诱惑力的长腿，身上穿着的T恤和对襟毛衣仿佛是要突出胸部一样。

 从T恤的领口向里面窥视，可以见到巨大的胸部之间的乳沟。

 （唔哦！

高木，传说中的巨乳！

） 「…喂，亚纪！

？

别看着自己的胸部了！

有在听我说话吗？

」 我正入迷地看着现在已经是自己的东西的高木亚纪的胸部，佐藤留美在说话的途中这样说着。

 「诶…啊啊，在听着…呢…」 我用着高木的声音，以不习惯的女人的语气说道。

 「真是的！

不是完全没在听吗！

」 完全没想到在对话途中好友已经完全被别人取代的佐藤留美，对于不答话的亚纪已经有了一丝愤怒的迹象。

 （呜哇，不想被卷入麻烦的事情里，趁现在告辞吧！

） 「对不起，留美！

忽然想起有急事，我先走了！

」 这样说着站起来的我，一边摇晃着巨乳一边快步离开了食堂。

 （呜哇，有点太急了！

但是高木的巨乳，走路的时候巨乳摇晃得这么厉害！

…对了！

在厕所的单间里好好观赏一番吧！

） 在走廊上止步的我，把手放在了男厕所的门把上。

 （啊！

现在的我，是女孩子啊，不进入女厕所可不行啊！

） 我改变了方向，打开了女厕所的门，进入了里面。

 第一次进入女厕所的我心跳得很快，在长长的洗面台的镜子前，有一位看起来像是前辈的女性正在化妆。

 我假装若无其事得站在她的旁边，她似乎没有注意到，仍在继续化妆。

 （呜哇，我溜进了女厕所，堂堂正正地站在女人的旁边而没有被注意到！

） 我看向了面前的镜子。

 镜子上映照出的当然不是我，而是高木。

 我用右手撩起了自己的头发，镜子里的高木同样撩起了头发，我眨了眨眼间，镜子中的高木也眨了眨眼睛。

 表情也和我想的一样。

 镜子里的高木，依照着我的想法作出了各种各样的表情。

 （呵呵，好好玩…！

） 我转过头，正在化妆的那位女性，正露出惊讶的表情，看着在镜子前做着奇怪事情的我。

 （不好！

） 我慌忙装作整理刘海的样子。

 过了一会儿，化妆的女性离开了女厕所后。

 （好了好了，终于没有人来妨碍我了！

那么…！

） （锵锵！

） 我把对襟毛衣左右打开，很有气势地卷起了T恤。

 镜子上映出的是，露出放荡的表情卷起了自己的T恤，看着自己那被胸罩包裹着的巨乳的高木的姿态。

 「唔哦，好厉害！

」 我不禁用高木的声音大声说道。

 我试着跳起来，即使是被胸罩包着，胸部依然大幅度地晃动着。

 「呜哇，好有趣！

」 镜子里的高木也，露出津津有味的表情看着这里。

 然后我把胸罩往上拉了起来。

 「唔哦！

高木的乳头，好漂亮的粉红色…！

」 我用两手的食指弹了弹高木的乳头。

 「啊嗯…！

好敏感！

」 镜子里的高木，一边高兴地用食指戳着自己的乳头，一边喘息着。

 接着我用双手抱起了高木的胸部。

 「真不愧是！

又巨大又有弹性，完全没有下垂！

」 镜子里的高木也，用双手高兴地抱着自己的胸部。

 「那么接下来是…」 我慢慢地卷起了迷你裙。

 镜子里的高木浮现出一个妖艳的表情，卷起了自己的迷你裙，露出了纯白色的内裤。

 「那么，里面是…」 我刚刚把手伸到高木的内裤上的时候，女厕所的门忽然被打开了，又是一名不认识的女生走了进来。

 我慌忙整理好衣物，打开了单间的门，进入了其中。

 （在单间里慢慢地…嗯！

？

） 在进入单间的瞬间，视线转暗，回到了地图画面。

 （怎，怎么了！

？

发生什么事情了？

） 慌忙看向画面，已经见不到高木的图标了。

 似乎是单间里面，是在Wi-Fi和手机电波圈外的样子。

 （可恶…！

） 稍微过了一会，地图画面的洗面台旁边，再次出现了高木的图标，从女厕所里出来了。

 接着，看到佐藤留美的图标接近了正站在走廊的高木的图标。

 （嗯？

马上把高木…对了，还是看看她们在说什么吧…！

） 我点击了同样站在走廊的水野美树的图标。

 视野里一片空白，再次能看见东西的时候，我已经以拉拉队队长的样子站在走廊了。

 手上正拿着拉拉队入部的传单。

 （…哎呀，难道说我现在正在以拉拉队队长的样子站在大学的走廊里吗！

好有趣！

对了对了，这里听不到两人的对话…！

） 我随意地分发着传单，同时仔细地听着两人的对话。

 「…亚纪！

忽然把手机和手提包都放在食堂就离开了，到底怎么了！

是的，手机和手提包！

」 佐藤留美，把我放在食堂椅子上的手机和手提包都带过来了。

 「…诶？

我，好像不知不觉就离开了食堂…」 高木露出十分混乱的样子接过了手机和手提包。

 「哈？

说什么呢！

不是你突然说「有急事要离开」然后离开了食堂的吗！

」 高木似乎更加混乱了。

 （哎呀，还是我来收拾一下吧…！

） 把派传单丢在一边，正在摸着水野的胸部，大腿和屁股的我，听到了这样的话以后，马上就从水野的身体里把自己的灵魂卸载了。

 然后把我自己的灵魂安装在佐藤留美身上。

 取回视线后，眼前的是高木。

 看向身边，拉拉队队长水野正纳闷地四处张望，接着继续派发传单。

 （呵呵呵…水野小姐，真是谢谢你的协助！

） 然后眼前的高木似乎是听我说了什么。

 「那么就像留美说的那样去医务室吧，留美，一起去吗？

」 她这样说道。

 （哈！

？

医务室？

刚才佐藤说了什么「到医务室去？

」这样多余的话啊！

） 「不要，是开玩笑哟，玩笑！

像是那样记忆忽然穿越过来的事情是经常发生的！

别在意别在意」 我装作佐藤的样子说道。

 「诶…那，那种事…」 高木对刚刚由于担心自己，而让自己去医务室，而现在却全部否定的留美稍微有点不释然的感觉，这样说着。

 「真是的！

纠缠不休啊！

我也是很忙的！

无聊的事情就别在意啊！

」 接着，为了强行地说服她，我把灵魂从佐藤身上卸载，然后安装在高木的身上。

 取回视线后，这次是佐藤在眼前了。

 「医务室就不去了！

虽然刚才稍微有点在意的样子，但是实际上我，经常遇到这种事，已经完全不在意了！

那么，手机和手提包谢谢了！

」 用高木的声音这样说着，留下还在发呆的佐藤，我快步跑走了。

 我迅速地回到了自己的公寓。

 从花盘下拿到藏好的钥匙，我打开了大门，进入其中。

 「我回来了—，还是应该说，我打扰了？

」 一边说着这样的话一边进入屋子的我，站在了镜子前。

 「呜哇，真的是高木呢…高木在我的房间里…好厉害…嘿嘿…」
镜子里映照出的是，隔着T恤揉弄着自己的胸部，脸上露出混杂着惊讶与喜悦，正在窥视着自己的高木。

 「嘿嘿…这种画面…好兴奋啊…啊啊…咕…」 镜子里的高木满面通红，呼吸也不自觉地加重了，不断地揉着自己的胸部。

 「啊啊嗯！

山浦君…喜欢你哟…我真是个坏孩子呢…趁着山浦君睡着的时候拿到钥匙进入房间，然后在随意地自慰着什么的…啊啊嗯！

」 从T恤上脱掉了胸罩的我，故意隔着T恤揉弄着在T恤上浮现的乳头。

 「高木…真是下流呢…咕，只是乳头而已…哈…女，女人能这么舒服真是太好了…太好了…」 镜子中映照出的高木的那种姿态让我更加兴奋了。

 「我真是下流呢！

小穴都已经这么湿了！

我这边已经准备好了哟！

要快点把山浦君的肉棒插到这里呢！

」 已经变成全裸的我的本体以及现在全裸的我，在镜子前的床上，对着镜子开始了乳交。

 「呜哇！

那个高木在为我的肉棒进行乳交哟！

啊啊！

好兴奋！

」 镜子中映出的高木乳交的姿态，我的本体也兴奋起来，马上我的肉棒就勃起了。

 「哈…山浦君的肉棒真是美妙呢！

如此的！

…那么，我要来了—！

」 这样说着的我，跨坐在横躺着的我的本体上，一口气插入了勃起的自己的肉棒。

 「哈唔…这，这是…好舒服…！

！

！

无，无法停止了！

」 镜子中映照出的高木露出兴奋的表情，专心地做着腰部运动。

 那种姿态让我变得更加兴奋，心情也愉悦起来。

 「啊哈，高，高木…啊啊，哈，要，要去了—！

」 作为高木到达高潮的我，无力地倒在了男性身上。

 「哎呀，难道是真的吗，这个灵魂安装程序…」
过了一会，一边用高木的声音说着，一边站起来的我，下流地用手抚摸着屁股，一边把脱到床上的衣服穿回身上。

 「啊，到打工时间了！

差不多也该恢复原状了！

」 一边打着呵欠一边离开的我，回到了高木所在的大学的食堂，坐到桌子前，然后从她的身体上卸载灵魂，回到自己的身体。

 「啊—，真有趣！

这个灵魂安装程序好像还有不同的功能呢，还要做各种各样的尝试啊！

」 回到原本身体的我出门去打工了。

 完