#

“啊！

” 被捆綁在手術臺上的我，眼看著怪人將粗大的針管刺入我的血管，一管碧藍色的液體，並在將那水藍色的液體直接註射到了左胳膊的動脈之中。

 整個實驗間內的數臺設備通過十數條連接在我身上的導線顯示著我身體各項指標的變化，我想想到了數十分鐘前在我面前剛剛死去的那個人，他那已經破敗不堪的
屍體就被隨意的堆放在實驗床的下邊。

我看到地上的屍體都感覺到一種觸目心驚的感覺。

 為什麼會有人體試驗？

我不知道在現代這個法律社會，竟然會有人強掠他人做人體試驗，此時我不禁後悔為什麼自己該死不死抽了一個什麼新馬泰兩周遊，為什麼還要他媽的在酒吧裏喝那
麼多酒！

 “咚……咚……咚……咚……” 就在這時我的心跳忽然加速起來，初時還能感覺出心跳就像是打鼓一般，最後猛烈的心跳幾乎如機槍一般，那我並不知道些碧藍
色的液體仍在我的體內作用著，他們好似一些細小的生物工程師一般，極度緩慢卻又持續不斷的改變著我體內的基因架構 “滴……”
終於在心肌的劇痛之中，我感覺到自己心臟停止了下來，耳邊響起了長長的滴聲，於此同時我失去了全部的意識……或許這就是死亡吧…… “啊……”
當我再一次醒來時，我發現自己浮在河中。

 我沒死！

看著眼前的一切，我驚喜的朝著河邊劃去，衣服仍然原來的那身衣服，只不過我失去了全部的證件，顯然那些人可能是以為我死了，收走我的證件和錢包，隨後把我
的屍體扔進了河中，或許不久後，我就會成為一外無名屍體。

 餓！

很餓！

 烈日當頭，渾身汗透的我赤著腳走在滾燙的柏油路上，我不知道自己身在何處或許只有到曼谷，到大使館我才能得到幫助，最起碼能補辦到證件，然後聯系家人匯
錢回國。

 “媽的！

” 站在路邊學著先前那個穿著清涼的MM一般，伸出姆指的我，並沒有如願攔到車，一輛輛汽車絲毫沒有停下的打算，絕塵而去。

 “靠！

欺負爺是爺們！

” 看著一輛沒有停下的轎車在不遠處停在一如恐龍般的泰國黑妹身旁，我大聲的咒罵著，這是性別歧視！

 “操，我要是和你一樣，估計爺一伸手指這車就能停下來！

” 累的已經走不動的我看著路邊的一個廣告牌上泰國美女自言自語道。

 話音剛落，我就感覺到自己的全身上下的皮膚和肌肉似乎開始蠕動起來！

沒錯是蠕動， ……這……這是怎麼回事！

 我註意到自己手臂在蠕動時跟著變得纖細、白膩起來，幾十秒鐘後曾經寬松的休閑褲的臀部和T恤的胸前也顯得緊繃起來。

 “啊……” 我底頭一看……緊繃的T恤前多了一對突起！

是……是乳房！

 有些驚恐的我連忙把手伸進T恤內，摸了一下我胸前那對隆起的胸脯，摸著摸著，乳頭上傳來一陣灼熱，原本如豆般大小的奶頭竟挺硬了起來，沒錯！

是……是女人才有的乳房！

 那麼，難道……我急忙伸手往下體摸去，糟啦！

這可不得了了！

我的小弟弟竟然不見了，隨著指間傳來的觸感，竟是一道女人下體才該有的裂縫！

 天！

 這……這是怎麼回事…… 兩個小時後，在夜幕再一次降臨的時候，我回到了曼谷，正如我設想的那般，當我變成和那個廣告上的女人一個模樣的時候，我很輕松
的就攔到了一輛車，車主面帶喜色的把我送回了曼谷，當然一路上我沒少聽他說廢話，只不過我一句沒聽明白而已。

 “這……” 從鏡中，我可以清楚的看到自己那看起來很細膩的皮膚再一次開始蠕動起來，僅僅是因為我心中的一個念頭！

短短幾十秒後，我在鏡中看到了那個熟悉的自己……我還是我……我有些驚喜的把手伸進褲內，摸了一下，我找到了自己熟悉的……小兄弟！

 天！

 我有特異功能了？

這裏我的腦中浮現起那註入到我血管內的泛著藍光的碧藍色的液體，難道是那些綁架我的人！

 “綁加……人體試驗……變身……意識……”
兩天後坐在飛機裏的我一直在思考著自己遭遇的一切，我現在越來越確信是那泛著藍光的碧藍色的液體改變了我的身體，不！

準確的來說可能是改變了我的基因。

 兩天來在大使館幫我聯系的賓館內，我發現自己就像是X戰警裏的那個反派“魔形女”一般，可以變成任何人，而且持續的時間是由我的自己的意識決定！

 不過唯一遺嘆的是……這種“特異功能”並沒有給我帶來力量，我發現自己除了可以變成別人的模樣之外，似乎並沒有太多的變化。

 以變換成所有別人的樣子。

我可以變成空姐進入飛機不用買票。

我可以變成百貨公司老板的女兒瘋狂購物不用買單。

還可以變成任何人的模樣到處騙吃騙喝。

 “哈哈哈……”
離開機場時，站在機場外，我突然禁不住大聲的笑了起來，從今以後我可以做盡壞事卻沒人知道是我做的，有了這個特異功能，我可以永遠逍遙法外自由自在……
當一個人擁有超越凡人的力量之後，他會想幹什麼？

我從不認為我是一個好人，至少不是傳統定意上的好人！

擁有了這種力量之後，我所能想到的就是利用自己的這種力量去完成自己曾經自己內心中的一些欲望，比如報復那些人！

 靜靜的看著電腦屏幕上的女孩，雖然已經事隔數年，但是當看到照片上的她那一頭飄逸的長發，那挺直而小巧的鼻子，那張誘人之極的小嘴，我的心怦的一跳。

 這個女人是我的前女友，和她相處的日子曾是我最快樂的日子，甚至於當時我都向她求婚，但是後來！

我才知道她和我在一起的目標不過只是為了利用了我……我不過是她的一個跳板而已！

 看著屏幕上笑容甜美的女孩，很難想象這個女孩竟然會有那份心機，正是她毀了我的一切，當時受傷的我辭去了自己的奮鬥了六年才得到的職位，黯然神傷的離開
了那個城市，而她……現在已經是那個城市的新聞節目主持人！

而我盡管已經過去三年，仍然無法從過去的創傷中走出來！

 按下心中的那份傷痛，我的皮膚和肌肉再一次蠕動了起來。

 幾分鐘之後，看著鏡中穿著黑色蕾絲掛脖吊帶背心的漂亮女人，鏡中的女人未穿胸罩，一頭波浪長女，顯得性感無比。

我的眼中露出了一絲陰冷，報復一個女人應該怎麼報復？

尤其是這樣的在社會上擁有一名知名度的女人！

她通過我得到一切，今天我就要讓她失去那一切！

 當我穿著這件我從網絡上定購的黑色蕾絲掛脖吊帶背心時，我可以看到路邊的那些男人投來的眼光，之前在鏡內我仔細看了一下，我可以感覺到自己的吸引力，甚
至透過蕾絲間的薄紗，都可以看到黑色蕾絲內褲的痕跡。

 今晚，我要讓這個女人身敗名裂！

 在燈紅酒綠的都市，到了夜晚是有的地方是人們放鬆的好去出。

就在鬧市的其中的一條的大街旁，一個全市有名的酒吧裏狂熱的男女正跟著歌曲的強烈的節奏舞動著身體的每個位置。

當我一進入酒吧的時候，我就留意到酒吧裏的那些男人都把目光投向了我，那種火辣辣的眼光讓我變得極不自然。

 夜店中鶯鶯燕燕的男女，在電子音樂聲及酒精助興，加上時而幽暗時而閃動的燈光隨著音樂節奏 不停的變換，每一個在場的男女情緒都顯的異常的興奮，夜店中
的女客總是得打扮的極為的誘惑和性感，在舞池中風騷的擺動自己姣好的身軀，我在這種氣氛感染下情緒是越來越Hi，尤其是心中那種復仇的快意，當然還有一種
隱隱的期待。

 我的背後整個簍空，露出了整個美背直到股間，穿著黑色細跟露指高跟涼鞋，銀白色的腳指顯的特別的性感，我的外型及打扮在夜店中自然會吸引不少男人看我，
此時我也興奮的喝了不少酒，在酒精的作用下已經沒有了剛一進來的不自然。

 看到自己成為了大家目光的焦點，我得意地抿嘴一笑，帶頭跑向舞池，舞池裡的男人圍著我跟著音樂在跳，我撩人的擺動著我的雙臀，豐滿的雙峰隨著她跳舞的節
奏在上下波動，引得舞池內不少男生向我投以色迷迷的眼光，他們幾個還乘著舞池內人擠故意用下身揩擦我的身體，甚至有些男人還藉機用手肘輕輕揩碰我的胸部，
有人甚至伸手摸我的纖腰和屁股，但對此我一點也不在乎，我就是在有意挑逗他們。

 “呼！

” 連喝了數杯烈酒後我註意到角落的座位處有一個高挑壯碩的耀眼男人，穿著輕松的休閑襯衫及 牛仔褲，那個桌雖然有四個個男生，還有兩性感俏麗的辣妹在那
裏，那些兩個辣妹的穿著同樣非常清涼，最重要的是他們玩的很瘋，我註意到他們在搖色子時，其中一個辣妹從胸間取出了胸罩……這正是我要的
思考了大概五秒鐘，然後起身離開了我的座位，朝那個桌子走去。

 “嗨！

” 我走過去後直接站在帥哥面前，我站著帥哥坐著主動的跟這個帥哥打個招呼，我看到帥哥的眼神對她上下的打量，因為同樣身為男人的原因，我知道帥哥眼神透
露出對我外貌的滿意。

 他跟我說話，可是我卻聽不清，只好伏身把耳朵湊到他嘴邊，他大聲的說：“美女！

你多大啦？

！

”我向他打了個26的手勢，接下來我們放縱的喝著酒，玩耍著。

 他接著說“妳今晚超漂亮的，好多男人都一直在看妳耶” “恩恩！

讓他們看吧，不過是一群色鬼！

”擲色子輸了我喝了一杯啤酒。

 “我看他們是想幹妳吧？

看妳穿的那麼性感！

”那個帥氣的男人笑說道。

 “不會吧？

男人都是這樣想的嗎？

看到女生穿這樣就會想幹嗎？

”我嬌笑連連的笑說著，作為男人的我怎麼可能會不知道他們在想些什麼？

 “我覺的是喔！

！

如果是我，我就會想幹妳。

”男人趴在我的耳邊大聲說道，我註意到他的眼睛放一直在看著我那半露的乳房。

 “喔～～是嗎？

”我故意拉長聲音，同時透過我的眼神表達著誘惑之意，我並以手輕巧的觸碰帥哥肩膀讓對方感受。

 “婧姐，光喝酒多沒有意思，我們玩點帶點彩頭的吧！

”這時另一個看上去也就有18、9歲，臉色白皙，顏了一頭的金發，看上去很有錢，但是很流氣，不過挺帥的男孩一臉貪色的笑說道。

 “哦！

什麼彩頭！

你說！

•” 我故意彎下腰來貼著他的耳邊說道，我註意到桌的的其他三個男生的眼都投到了我的胸前。

 “擲色子，誰輸了就要按對方的要求做！

” 男孩的眼中帶著一絲狡黠的神色。

 “嗯！

……好吧！

”我拉長聲音大聲嚷道，這不正是我要求的嗎？

同時前傾著身子，似乎刻意地讓我那飽滿圓渾的乳房一覽無遺地展現在他們的視線內， 此時的我靠在搭在身邊的帥哥的身邊，而他從我的背後雙手環抱住我縴細的
腰，兩個人的臉頰從背後貼在一起，我伸起粉臂輕撫著帥哥的臉頰，身體隨著音樂不斷挑逗的擺動。

 我使勁搖著色子，三二六，小！

 “哈哈！

婧姐，你輸了！

” 染著金毛的男生興奮的大聲叫嚷著，眼中完全是得逞的得意。

 “說吧！

想讓我做什麼！

” 我喝了杯啤酒看著眼前的金毛男孩笑說道，此時我的腰間一麻，原因是那個男孩把手伸進了我的裙擺，正在撫摸著我的臀部。

男生已經將手伸在我的臀部上揉捏，蕾絲吊帶短裙被掀到幾乎到大腿， “和我做愛！

就在這裏！

” 染著金毛的男孩趴在我耳邊說道，這時旁邊的那兩個性感俏麗的辣妹和周圍的男孩則跟在一起起著哄， 聽著他的起哄聲，我猛的喝了杯酒然後撩起短裙，徑直
躺在沙發上，在閃耀的燈光下，整個露出的美背及大腿顯的潔白而誘人，已經讓整個夜店都註意到我這個充滿著性感的女人。

 在四周一片起哄聲中，金發的男孩看了看我穿著的黑色絲襪，說：“你打扮的還真像小姐。

” “嘻嘻，姐姐就是小姐，讓你泡個夠。

” 說完，我就開始親他，他接吻的技朮很老道，用嘴唇來吸我的舌頭，我就幹脆把舌頭伸進他嘴裏，好好的嘗了一遍。

他的手也不閑著，向上拉開我的衣服，然後我的肉球就被他纂在手裏了，他先是用力的握了幾下，捏得我疼中帶麻，然後又用兩個拇指撥住乳頭，向兩側掰開，又不
停的搓動，搞得我春心蕩漾，鼻尖開始出汗了。

 從未來有過的感覺立即刺激著我的神經，我甚至感覺到自己的陰道內似乎開始蠕動起來，裏面癢癢的陰道裡的某塊部位愈來愈騷癢，
我也毫不示弱，雙手伸進他的內衣在他胸脯上亂摸，他並不是很結實，我連他的肋骨也能數出來。

緊接著，我的嘴唇離開他的嘴，把他的衣服起掀起來，開始吮吸他的乳頭。

他的乳頭很大，而且還有幾根長長的毛，我用嘴唇和手指在他的兩個乳頭間又摸又舔，
他露出了極舒服的表情，一邊吸著起一邊說：“真舒服，恩，美女，你活真好，哎呀。

”他的呻吟讓我變濕了，我癢得厲害。

我站了起來，隔著薄薄的內褲把穴口對準他的“帳篷”，坐到他腿上，雙手摟住他的脖子，挺動屁股，摩擦陰部，我盯著他叫道：“快舔我，恩，舔乳頭，快點，啊
。

” 此時的我完像瘋了，像個淫女一般，我註意道整個夜店內的人似乎都在看著我，他們或是拿著酒杯欣賞，或是拿起了手中的手機，在拍攝著這場好戲……這正是
我要的！

 他滿足的笑著，伸出舌頭，抓住我乳房的根部，上下快速的搖動我的乳房，讓乳頭可以撞擊在舌頭上，時而又把乳頭和整個乳暈完全吸進嘴裏，用牙齒一節節的輕
磨。

他這種玩法使我像觸電了一樣的酥麻，感覺渾身發冷，淫水不住的滴在內褲上，下面的毛毛粘得粘在了一起：“啊啊……好舒服……啊啊啊……。

好厲害。

。

啊啊啊恩恩啊啊啊……”可是，雖然有內褲的底部已經陷進穴裏，快感還是到達陰唇就消失，使我胸口憋悶卻不得發泄，我開始央求他：“啊啊啊……快進來……快
進姐姐穴裏來……啊啊啊……好難受……好難受呀……啊啊恩……恩……小帥哥……姐啊……姐姐要你的大寶貝……啊啊啊啊……快進來……” 我真的全身發熱，
忍不住只好把罩衫先脫掉，加上酒精的作用我真的只感覺到又昏又熱，眼前感到有些暈眩，我的陰部同樣灼熱，而且小穴更是無比痕癢，好像有蠢蠢的慾念，還依稀
感覺到有淫水緩緩滲出。

他把我壓在橫椅上，一邊親吻我，一隻手輕揉我的胸部，另一隻手早已在撫摸我的陰部還猛揉我的陰蒂，我被摸得興奮莫名，下邊濕的好厲害，弄不懂為何他還沒插
我，我卻已經快崩潰了？

他用手一邊揉我的陰蒂，一隻手指伸進去陰道摳…… 「噢！

……嗯…好舒服！

你的手指快讓我受不了了！

」我興奮地說，一邊也在呻吟。

他的手指在我陰道中快速地抽動著，「噢！

天哪！

你太快了！

我快不行了啦！

」我的腳張的好開，一隻腳在桌子下面，另一隻被他擡到椅子背上，短裙早已經被掀到腰部了。

因為我有修陰毛的習慣，整個陰部他可以看的一清二楚。

 我狂亂地叫， Disco是公共場所，而這正是我要的，我要讓這個女人身敗名裂，嘈吵的音樂並沒能掩蓋了我的嘶吼，「Aaaahh！

……！

」我丟了，陰道一陣抽搐，流出好多水。

不過並沒有結束，他還在摸， 「你 的淫水真多呀！

」「天哪！

他我太興奮了！

受不了了！

！

嗯…嗯……噢！

…他你這樣摸下去我肯定會虛脫的！

……呀！

…你…你……」 我哀嚎著，裡面像有千蟲萬蟻在爬動，好想被插的感覺，他終於也忍不住了，也不管是不是公共場所，就把外褲內褲都脫了，我躺在橫椅上被摸還
不會太明顯，因為有桌子擋著，不過他脫褲子就太明顯了。

 他那根很粗，又長，而且耐力持久，我跟他雖然只有做過幾次，但都被弄的高潮疊起死去活來，這次不用說一定更慘的。

他粗魯地把我轉個身背對他，把我的屁股扶高就一口氣猛插進來，「啊…啊！

太用力了啦！

…好敏感！

天呀……你頂死我啦！

……」我嬌小的身軀被他緊抓著猛插，我根本沒力氣回應，整個作愛的節奏都是他在操縱，他又一陣快速的狂插，「雅菁你的穴真緊，好過癮喔！

」 他一隻手壓著我的肩膀，讓我全身往後沈，他腹部再往前挺，整根沒入我的陰道，頂到我的子宮口時磨轉了三四下，然後再抽出一半，又再狂插下去，猛壓我裸
露的肩膀。

「噢……噢！

…啊……啊！

……」我真的只能慘叫連連，快二十分鐘的連續猛插跟高潮，我的陰道不斷地抽搐著，丟了三四次了。

「噢…噢……噢嗯…嗯……」 「嗯…嗯……不行了！

死掉了……」到最後我只有呻吟了，混身上下不停地顫動，終於他洩了一股熱流噴在我裡面，「噢！

…yeh！

…yeh！

……」燙得我又爆發了一次高潮，陰道一下一下地吮吸著他的陽具，「Uh！

yeh！

婧姐你夾得我好爽！

好舒服！

……呵…呵……」他放肆地叫著。

 他洩了後就停了下來，彎腰伏在我背上，一隻手繞到我的胸前輕搓我的乳房，還未軟化的肉棒仍舊停留在我身體裡面，「小淫婦，我厲不厲害呀？

」金毛問我。

「你是要我死掉呀？

這樣幹我……」我喘息呻吟著，也顧不得姿勢多難看，因為金毛把我操得一點力氣也沒有，我還是背部朝上的姿勢，上半身早已完全裸露出來，我的吊帶裙也被金毛
扯到腰際兩腿開著平躺，整個陰部濕濕地裸露，我現在真的跟虛脫沒兩樣了。

 我去洗手間喔」他把那根拔出來後說。

「嗯…」我靜靜地伏著，這時我發現我身後有人在看我！

我真的連轉身的力氣都沒有了，輕輕回頭看，天哪！

那個三個傢夥！

我可以想像自己這白晰又泛滿淫水的陰戶加上一雙性感的美腿，這對任何男人來說肯定都是十分的刺激吧！

 「你們作愛的過程太精彩了！

」其中一個男孩猥瑣地說，「你跟金毛的這場表演真是比A片還好看！

看得我們幾個都心癢癢哩！

」 「阿傑你先上吧！

」他一邊摸著我下面一邊說著，「不行！

…不！

…不要！

！

…放開我！

……你們不可以亂來的！

……放開我！

……」 我裝做驚慌地叫起來， 叫阿傑的男孩把褲子褪下一半，拔出他硬梆梆的肉棒便對準我的陰戶直刺，「不要！

…啊！

……呀！

…你…輕點呀！

……」想不到阿傑的動作那麼粗暴，一下就猛插到底，然後是一陣狂插。

 「Wow！

這婊子下邊真緊呀！

」阿傑一邊抽插一邊說道。

由於剛剛才被金毛幹完，我的陰道還是很濕，阿傑那根插入來時暢通無阻，一陣又一陣的快感流遍我全身，只是脹塞的感覺從下體傳上來，教我有不堪承受之感.
「嗯…嗯…唔唔……」我也叫不出聲了，因為他把他那根塞到我的嘴裡。

他這根雖然比阿傑跟金毛的小了一號，但恐怖的是他的龜頭有入幾顆珠子，我從未被這樣的人幹過！

但我聽說被這種人幹都是會很慘的，甚至陰道會有撕裂！

我含著它心都涼了！

這根插進來我不痛死才怪！

 「嗯…嗯……」我真的也沒心情想那麼多了，阿傑急促的抽送已經插得我再度興奮起來，上面兩邊乳房被那個帥氣的男生和麥可粗魯地又搓又捏，乳尖更被他們重
點搔弄，這是我第一次同時被幾個男人一起來玩弄，再者今晚這種身為女人做愛的快感是那麼陌生，心理上的新鮮感使我感到了難以形容的刺激，有一種被強暴而求
助無門的感覺，慾火被他們挑起來了，很快我便感受到又一次高潮…… 大概抽插了才十多分鐘，「嗷…呵…好舒服呀！

我要發射啦！

……」阿傑把那根猛撞進我的深處，雙手緊緊地摟住我的屁股，下體緊貼得一點空隙也沒有，他那邊一陣抖顫，燙熱的液體一下一下地在我裡面迸射出來，「噢！

……嗚！

……」我的陰道像受到電擊，又是一連串的抽搐，「這小美眉好淫蕩喔！

她高潮兩次啦！

」阿傑竟然對其他人這樣說我…… 好啦！

我來接力餵飽她！

」阿傑剛剛把肉棒抽出來，一直在旁邊搓弄我乳房的那個帥氣的男生便抽出他那根對準我的洞口。

 「不…不要……噢！

……」「噗吱……」那個帥氣的男生的龜頭插了進來，不過他沒有採取急攻，而只是用他的龜頭在我洞口緩緩的抽插磨旋，像蜻蜓點水，偏偏不插入我的深處，內裡
的空虛感令我焦躁得主動挺腰迎上去並且大聲嗥叫出來：「呀喲… 呀……你用力…使勁呀！

……」 那個帥氣的男生在淫笑著看住我的蕩態，「想要了吧？

別再裝淑女啦！

」跟著冷不防突然一下子全根沒入，直刺中我的花心，「啊！

…………」我忍不住尖叫，那個帥氣的男生隨著便是猛烈地抽插，「啊！

…啊！

……對…了……啊！

……好……好爽！

……噢！

……噢！

……啊！

………」 剛才被金毛和阿傑兩個操得已經精疲力盡了，面對那個帥氣的男生的猛攻下我真的是哀鴻遍野，整個大腿都是我的淫水，已經不知道洩身了多少次了，我
整個人像個死魚一樣被他們姦淫著，快昏過去了，
我非常興奮，已忘了自己是在用這種方式報復，而是完全享受著下體傳來的這種陣陣快感，弄得我呼天搶地的浪叫，高潮一浪接著一浪，真的快吃不消了！

「呵！

…這小辣妹下邊好緊耶！

真是好插！

……好過癮！

……」終於他也在最後的一輪密集衝刺後洩了一股精液射在我裡面……「啊！

！

！

…………」而我也同時長長地慘叫一聲，陰道痙攣……
聽到我的叫床，他更加用力，每次都盡量把寶貝完全抽出，再用力插入，性器之間“啪啪啪啪”的撞擊聲和龜頭撞擊子宮的沈悶聲音此起彼伏。

 “啊……用力夾……啊對。

。

啊啊……。

讓你騷……。

操你媽的……騷比。

。

夾……使勁” “啊啊啊……。

。

你娶我吧。

。

你娶我吧……啊啊啊。

。

你太厲害了……啊啊啊……。

小帥哥。

。

啊啊啊啊……用力……啊啊啊恩恩使勁” 整個夜店裏的人人都在笑，那種被人視奸的感覺真的好爽。

我知道自己變成女人後的陰道很短，使我在與男人的“戰鬥”中，總是落敗，但是卻更容易得到快感，這次也不例外。

他猛插了不到二十下，我的高潮就來了，伴隨著高昂的叫聲，子宮像潟閘一樣把大股的陰水傾泄在龜頭上。

我爽得道口發麻，幾乎蹲下。

 可是他卻粗魯的拉住我的腰，讓我站起，在陰莖滑出陰道的同時，把我反轉過來，背對舞池，頂在上面，然後用右臂架起我的左腿，面對面的把陰莖再次插入我高
潮後更加濕滑的陰道，狠狠的幹了起來。

那姿勢真的很難受，我的左腿在他的胳膊上，而右腳也只是稍微能點地，這樣陰莖反而能插的更深。

 「好爽~ 嗚~ 人家的妹妹快要爽死了啦！

」我用含糊不清的話說著
在他不要命的狠插之下，我的屁股也有力的撞擊著，“乒乓”響聲讓淫蕩的我也極為羞恥，在不自盡的叫床中夾雜著央求：“哎呀……啊啊……。

你慢點……啊啊啊恩恩……。

求你啊啊啊……。

求你啊啊啊……。

” 可是，我越是央求他就越是使勁。

“哇！

”外邊傳來了驚訝的聲音。

極度的羞恥讓我越來越逼近高潮，在猛插了7、8下後，他的陰莖開始在我的陰道中劇烈的抖動，我知道他要射精，便拼命的把恥骨貼近他的陰毛，夾緊洞口，他漲
紅著臉，猛一擡屁股，少量的熱精噴澆在我的花心，我一扭屁股，子宮一松，伴隨著整個陰部的極度收縮，騷水也再次丟出， 當一切結束後，我坐靠在沙發喘著粗
氣，這樣過了10來分鐘，我拿出紙巾把他陰莖上殘留的體液擦幹，他穿好褲子，記下了我的電話，就走了出去，我把陰道中的精液清理幹凈後，也悄悄的溜出的夜
店。

 在我走出夜店時，我註意到很多人在拿著手機給朋友看著，那些們也看著我指指點點，我想他們在看那四個男孩剛才和我作愛時拍下的照片，
這正是我要的，我想今天晚上或許這場發生在夜店內的當眾做愛，就會被傳到網上，到時……