# 魔皮(1-5)

回到一个人居住的房子，打开电脑的私密相册，里面藏着我的秘密：数不清关于小倩的照片。

 # s) M9 I% q* P9 [3 s 小倩是我的一位同事，年纪比我大4岁，已婚而且育有一个女儿。

按道理说，我应该称呼她姐才是，但小倩保养得可是特别地好，皮肤就像16岁女孩那样水嫩，挺拔的乳房，纤细的双腿，完全看不出会是一个已经三十多岁的女人
。

她偶尔会打扮成年轻的大学生，也偶尔会打扮成妩媚的少妇，温柔贤淑，善良可爱，一个女人最大的优点莫过于此。

渐渐地，我发现自己从心底萌生出对她无法自拔的爱，歇斯底里地想得到关于她的一切。

然而对于已婚的她，我又知道所有所有的都纯粹像梦幻泡影一样不可求，只能这样疯狂地搜集一切关于她的照片来慰藉自己。

) H% a9 `1 F# _* a3 \ 4 B& P F" p$ Z. U2 F
我正对着小倩的照片发呆，「叮咚」，突然电子邮箱的铃声响了起来。

 「想要成为你喜欢的人吗？

」% z4 J4 |7 O( L: I' j ( R G* ^0 F2 u7 `$ [( x0 T
看着标题，心里忍不住扑通地颤抖了一下，带着好奇和疑惑点了进去。

 「只要提供你想成为的人信息和照片，我们就能满足你的愿望，让你在一周时间以TA的身份感受生活。

」( a6 Q. a* ^; ]. U 我看了看显示器一角小倩的照片，将信将疑地吞了吞口水……… 1 X" a6 Z' y2 p! B- G1
C) K 到后来，我也没再在意过这事情，就像从来没收发过这封邮件一样，直到后来到了约定的那天，国庆的10月1日…3 v& R2 _: z0 e5
B: T, H; q3 C4 H 3 e; [8 l( E2 U# ?) ? —————— 「咚咚咚」清早响起了敲门声. A) N1 m* D%
U, N# ^2 t9 B5 g 「谁啊！

特么一大早吵着睡觉！

」我一脸牢骚地打开了家门 8 k0 W; h7 w! j% I2 e 我愕然了一下，门口站着的竟然是小倩！

 今天的小倩，一头乌黑的长发挽成精致的发髻，黑色碎花连衣裙外披着白色小坎肩，低领下勾勒着乳房美妙的曲线。

裙长及膝随风飘逸着，脚上穿着白色高跟凉鞋，8CM的鞋跟把白嫩的小脚挺得笔直。

 看着这一身妩媚的少妇打扮，我整个人都呆了… 「可以进来吗？

」 , r; o/ S8 P0 a3 |' v q 「可……可以……」我回了回神，让开了一条路。

 & W0 x) L6 L9 [# \9 \/ m1 e 小倩走了进来，坐在了我的床上。

 缓过睡意，心里越想越不对劲，小倩可从来都没过我家……突然，我想起那一封邮件……* g/ B, U3 L& D5 _$ @- ^5 s; P
「你就不问下我是谁吗？

」小倩问道9 K0 \: y+ q& b 我心里一个咯噔，装模作样道「你…你不就是小倩吗…」 k: d2 _# t' g E( g* |) [2
W # k0 t* \: f/ Q" l" B" G& k5 @ 「你猜？

」: A+ O, Q6 [. @# R . Z1 `9 u( i& c$ G 我没有作声，脸蛋变得通红。

 小倩突然把整个身子凑到我面前，小声道「难怪……」 「难……难怪……什么？

」我从来都没有和小倩如此相近过，那银铃般的声音，那迷人的香气。

斜眼看去，半露着的酥胸随着她的呼吸上下起伏。

我开始感觉身上从来没有的急躁和火辣，裤裆早已忍不住撑起了一个小帐篷。

 可小倩就这么面对着面静静地看着我，没有说一句话。

 ; r2 c' Y5 ^0 d( s 我的呼吸乱发地变得凌乱，丝毫不敢直视她的双眼。

. U; x- p5 ^ _! m) w% T1 }0 B 9 V C( @. |; r1 Y) y; F( P
小倩抚摸着我的头发，禁不住我轻轻地抓住了她的手。

 Y% h5 [# r9 Z+ b% y8 R7 U 小倩把我的手放在了她的胸前「好好享受这一切吧……」 那一瞬间我最后的一丝防线彻底崩溃。

我紧紧地抱着她，让她丰满的乳房紧紧地贴着我的胸膛。

口里也没停下来，不停地探索着她的玉唇。

我深深地喘着粗气，转身把将小倩压倒在床上。

& b- p, F; F& N2 h6 U - R& e! B) z' K& d( f- \ 「唔…」小倩娇嗔了一声 : ^) Y2 G9 X4
K. {' ~ 「弄疼了你吗？

」 「还好…」 0 B3 F* Z& X0 A4 k7 A2 [/ N
我像是做错事的孩子一样，小心翼翼地抱着小倩，从嘴唇到舌头，每一分每一毫热烈地交织着，呼吸着小倩身上的清香，深吮着小倩嘴里的甘霖。

我的手抚摸着小倩的全身，从头发，到那滚圆的…乳房。

虽然隔着胸罩，可依然能清晰地感受到小倩柔软的双乳，我轻轻地揉戳着。

小倩的呼吸慢慢变得急促，身体也渐渐变得滚烫。

 ; g/ p, N. s+ z/ _4 e$ Q 这一丝火焰撩起了我心中早已遏制不住的欲火！

, x. m& U6 c. x" ]: |1 j+ W —————— % {' y6 v _9 D7 o
我松开小倩的发髻，一头乌黑的长发散落在床上。

拉下连衣裙上的拉链，完美的玉体呈现在我的面前。

红色的胸罩包裹着呼之欲出的双乳，真丝内裤下那平坦的下体，隐隐约约看到稀疏的阴毛。

 5 V8 I0 r9 g9 k# t( l" a 「喜欢吗？

」小倩问道 5 v0 _! {8 L2 I0 I$ @$ V8 L1 V 「嗯…」
我从来没想到可以这样近距离地欣赏着小倩的身体，迫不及待地解开小倩的胸罩，两颗粉嫩的葡萄蹦跃在了我的眼前。

第一次看到小倩的乳头，全然没想到如此地可爱，我情不自禁地一口含在嘴里，用力地吮吸着。

1 N8 K$ z F v! d : |8 V, s2 u) S 「啊…不要…不要…」4 w8 N/ i' G$ a
小倩不停地呻吟着，我没有理会，像婴儿一样疯狂地吮着舔着。

慢慢地，感觉到嘴里突然一阵奶味，抬起头一看小倩的乳头居然分泌出了乳汁，可差点忘了小倩还是不到一年的妈妈，乳房居然还如此粉嫩迷人！

这更撩起我心里的火焰，轻轻地捏着小倩的乳头让更多的乳汁喷溅到我的嘴里。

 2 \5 d; O8 _4 k$ R 「宇航…啊…你好坏…好难受我…快帮帮…」/ f7 U6 s' y# {; f- x1 T . L5 t&
i' P& R5 g2 O 我凑到小倩面前，小声道「来，叫宇航老公」3 ^3 j7 ?; V9 @& y 「宇航老公…唔…」小倩一脸娇羞4 [)
o' G) z* U t& w3 | 7 _5 q0 m8 N- r5 t 「说，宇航老公快来干我」 . ?' q5 |) O* R
小倩把头侧到一边，羞涩地没有说话 m: o; f( X' J. Q 我看小倩沉默的样子，又埋头在她胸前，不停地用舌头挑逗着，吮吸着她的乳头。

左手一边也没停着，轻轻地揉戳着小倩下体的阴蒂。

小倩的身体抖动着发出一阵又一阵地呻吟，在我疯狂地爱抚下终于忍不住「宇航老公…啊…快来干小倩…小倩好难受…快来干我…」
那一瞬间我就像强忍着杀戮的士兵一样爆发，把小倩最后的内裤卸下，梳理得一丝不苟的阴毛之间两片水嫩的阴唇分外诱人，阴道口还微微蘸着一丝……爱液……
c/ C! a8 s( B5 V 8 J* |8 {, ?+ \9 z/ f, z/ R
我脱下所有衣服，把小倩两腿分开，自己下面的巨龙早已高高挺立。

) F7 z- a3 N5 p" t2 Y ; _. s$ s# q) e7 j) L 「小倩姐，要来咯…」 % ?% X0 u& C& i#
{ 「嗯……」4 F7 C1 @) L4 ~ e1 B" Q* { 8 X' S; S+ h% A7 y; d6 S+ b
我用肉棒温柔地摩擦了下小倩的阴唇，轻轻地送了进去。

3 f5 |* R9 y2 F6 G; D# L7 d7 Z- U1 i 「啊……」小倩发出一声呻吟 $ W$ g L6 Y; E1 a: B
一直到底，甚至连我也没想到，小倩的阴道竟然如此地紧致，温暖的小肉肉四处紧紧地包裹着我的肉棒，分外舒服。

 - r) x4 y: H% F1 C9 }" i 我把身子贴在小倩身上，紧紧地贴着她的乳房，舌头在她口腔里摩挲着，下体轻轻地抽插起来…
那一瞬间，和小倩温柔地连为一体，一直以来最大的梦想，而远远没想到今天居然能实现。

我不停说着「小倩姐我好爱你」这样糊里糊涂奇怪的话，不停享受着这一份无上的温暖与享受。

小倩的呻吟越来越强烈，我就像被鼓励着一样越频繁地抽插着小倩的小穴，驾驭着自己最爱的女人，快感充满着全身。

 I+ v2 `! e$ i$ p 小倩微微昂起了头，呼唤着我的疼爱。

我一边挑逗着她的乳头，一边深深地舌吻。

我把舌头伸到她喉咙深处，小倩轻轻把嘴里的甘霖吐在我的口腔，我们着疯狂地吮吸着，疯狂地碰撞着，每一下都沉沉地顶入小倩的花蕊深处。

 下体越发地膨胀，我抽插得更加厉害，伴随着一声闷吭，我把所有的精华都射进了小倩的嫩穴当中。

5 F/ l! F' B, B& y- } I 然而，这并不能满足我那爆炸的欲望，那肉棒依旧钢一般坚挺着。

我让小倩翻了个身子趴在床上，大力揉戳着小倩的巨乳，后入式地继续抽插着。

小倩沾满精液的阴道显得更加润滑，每一下抽插都直击着小倩深深的花蕾，直让她嗔叫连连。

 「爽吗？

好老婆？

」/ { W! D9 L( w+ M6 \( W 「啊…啊…好老公，再来…小倩还要…」小倩转过头满脸绯红希冀地看着我: f: F9 E% G.
N* W- O4 _0 k" V 我轻轻吻上她的玉唇，抽插得更快了…: F( o& W' `* r w ~) U , S! R' y1 G4
H( I- E —————— " R9 ] b9 b! @ 小倩赤裸地倚靠在我身旁温存着，突然慢声道「其实……我不是真正的小倩……」% V*
\8 t4 f# q& n: S ~ 「大概猜到吧……」我摸了摸她的头，梳理着她的刘海% p( j4 M* w* _) C3 L
「但我也是真正的小倩」3 {6 P$ M: ], E, }1 b: Y: L 「哦……？

」! B6 o& N3 k; l 「我现在穿着的，是用小倩做成的一身皮，只要一直穿着，我就会拥有小倩的所有记忆。

同时，性爱也不用担心怀孕。

」& b: G" O: x+ |- m 0 _1 ]0 z3 a/ t/ @. S6 |1 p" l! t 「你……你把小倩……杀了……？

」 「想太多了，用完以后还是可以还原真正小倩本人的。

」6 J6 c U: m e/ T: e; a! h
「只是……」小倩又继续说道「其实你并没有太多想成为小倩，你真正想要的，只是和小倩做爱吧……」. D" P$ J- M+ p+ N+ W; |5
z " }! _7 M% `0 E7 k9 p 我愕然了一下，激情过后，自己的确已经得到了满足。

' I. {$ b5 o4 y9 q- e 只是……成为女人，又会是怎样的一个滋味？

想到这个，心里突然变得莫名地兴奋起来; I5 m. H0 r) |" X9 ? 我腼腆地说「我想试试……」 小倩犹豫了一阵子，叹了口气。

: y& Y5 o( x' u/ ~9 g 她把右手放在我面前，上面带着一个类似智能手环的东西「这是控制器，也是监视器。

它只受寄生者的操控，你可以用它控制人皮的穿脱。

它也会监控着你对这身体的一举一动，以防你利用宿主的身体/记忆做危害社会的事，甚至恶意去伤害这幅身体。

」 * g( E. n! g8 v" | 「那……」 2 L, L3 k" C: a5 K1 O" F5 {$ o
「还是给个机会你吧……国庆最后一天我会来回收小倩的皮」3 X! c5 u8 V) e d ~8 o
没等我回应，赤裸着全身的「小倩」就拿着挎包走进了洗手间。

少顷，从里面走出来一位年轻的少女，乌黑的中发，标致的五官，一身T恤和热裤，和小倩一样一等一的美女。

+ j# x8 m$ H5 i+ x( [ 8 ]* t5 c6 A7 s" X 少女把小倩的皮放在我床上「我叫淑静，这皮我就交给你咯。

你看有什么事可以随时找我，通过手环就能联系到我。

没什么事的话，我就回去了。

」 5 S3 J2 K U$ m" s/ ]9 L0 ^
淑静刚想转身就走，突然又想起什么样子「对呦，小倩包里有一份礼物，可是我精心给你准备的，有空记得打开看看哦~」 j& L' D9 M2 s, F'
?3 y 突然，瞥见淑静的手上，也有和小倩皮上一样的智能手环。

难道……TA也是……/ p2 d6 N. e" @ 我想说什么，又把话卡在喉咙里 7 V% @" Z1 @5 q/ `# X 淑静凑到我面前，就
像当初穿着小倩皮一样的神态，突然抿然一笑「你们男人在想什么我都能猜到，你很懂温柔也很懂爱护女人，和你做爱真的很舒服，但…以后会有机会的。

」 「走咯~好好享受这几天吧」淑静转身就走出了屋子。

「梆」地一声关上了屋门。

" z# j( e2 J4 f/ N& G( S 5 A9 p1 q3 d. Z 小倩，淑静…熟悉又陌生…1 n0 N+ B/ s! q: W&
o [ - X! w4 u- s/ f5 G# T Z% B ——————" T, ]& X9 f& i( l7 r
偌大的屋子安静没有一丝声音，就像从来没有人来过一样。

床上放着的小倩的皮，稀疏的阴毛上泛着淑静清洗过还没干燥的水珠，淡淡地空气中还散着精液的味道。

1 R% b5 z; M \" _ 我心跳莫名地变得强烈，脑海里反复回荡着小倩的音容笑貌。

- {7 ]+ p) n$ U4 T* P 「我…真的能成为小倩吗…」' r3 m3 s' q6 n$ N* G( t 4 a) C7 V/
Q0 I! b/ I! [, U8 b$ R 我轻轻地摸了摸小倩的皮肤，上面还留着熟悉的温度，就像从来没有脱下来一样。

我深呼吸了一口气，把整张叠好的人皮展开。

背后一条长长的裂缝，借过裂缝可以看到里面活生生的人的肌肉，甚至肌肉上还能看到血液的流动。

! y7 R% x, q2 M |" L+ }& z U' l. ^* e& l 「也正如淑静说的…这小倩的皮…还是活的…」4 L# w, q(
F& `5 \. t& O * T1 {: \! L8 P& N2 d# L
小心翼翼地，把自己的脚伸了进去，人皮上的肌肉，就像有意识一样，接触到便开始蠕动，把脚送到应有的地方，把每一根脚趾都对齐好。

被肌肉包裹着暖暖地，那是一种舒服而又奇怪的感觉，我从外面看了看，脚已经变成了小倩的脚，小腿也没有从前地粗壮，而是笔直地纤细。

我尝试着动了下脚趾，小倩那晶莹剔透的脚趾也跟着动了起来。

 我尝试把裆部也穿了起来，里面的肌肉继续开始蠕动着包裹着我的阴茎，那奇妙的感觉禁不住肉棒要硬起来，可肌肉立刻温柔地蠕动，把肉棒紧紧地包裹着，一种
就像插入在女性阴道一样牢固而又温暖的舒服。

往下看去下体平坦得看不出一丝破绽，只有那浓密整齐的阴毛。

继续把上身穿上，小倩的肌肉把我双手吮吸进去，空气中只剩她那光滑的细手。

胸部的肌肉像吸盘一样黏附在我胸脯上，一阵暖流从小倩的乳房传进我的乳头，贴紧一体。

. k& f; t% S! k ) y8 Z) B6 @ r$ B, j& V6 E5 z 只剩下头部
我拨起小倩脑后的头发，把脸套上我的头，仔细整理好眼睛、鼻子、嘴巴和耳朵，把一头秀发散落在肩上。

/ p$ H8 j/ |& e 最后一步了- v& I) t4 s$ h, b8 D : l4 B4 Z% G2 G' j& e
我看了看右手上的手环，它彻底和小倩的手腕紧紧地联在一起。

在液晶屏上选择闭合的选项，我深呼吸了口「来吧…」点下了确认按钮。

 ' I& F2 g& }: O7 A% t( C4 `
背后的裂缝慢慢地闭合，一阵充实的密闭感，随之而来是皮物里面肌肉的疯狂蠕动，我甚至清晰地感觉到，每一分每一寸肌肤都在和这些肌肉在联结在融合。

这甚至让我无法站稳，整个人倒在床上侧着身子不停地喘息，期待这份不安的终结。

 ! W" |1 [5 q5 J0 z" _0 T4 q3 V
终于，这份蠕动慢慢地停了下来，我依旧像吓坏的小鸡一样趴在床上一动不敢动，直到空调的风出来感觉到赤裸的凉意。

我动了动手指，小倩的手指也动了一下。

我尝试坐着起来，胸前一股从来都没有的沉坠感下落。

 那是…女性的乳房…! f8 z4 D' X. q& e% i7 i# k 9 D$ r8 S/ z; r! B& g, |6 b 我带着兴奋慢
慢地走到全身镜前，里面映照着一丝不挂的完美女体：瀑布般的秀发散落在双肩，鹅蛋般脸庞上精致的五官，胸前白嫩的双乳，粉红色的乳晕上傲然挺立着娇嫩欲滴
的乳头，细腰下一片稀疏的芳草地，透过阴毛隐约还看着看到阴阜，平坦的下体勾勒出完美的U型曲线，毫无赘肉的纤细小腿下一双小巧的玉足，十只脚趾晶莹剔透
。

 n8 \" \9 Z( ?' B0 d( _( X 我成为了小倩了吗… 我好奇地双手扶着脸，镜子里的小倩也双手扶着脸。

0 Q- G, `) l" d; g6 g 2 p0 W; ~9 O& g 我，就是小倩！

小倩，就是我！

5 Q1 s, ?; |, t0 ` ——————0 t0 q. j l+ }/ R 7 o, ?2 s+ N5 H! y, S. F7 L,
@8 e
呼了口气，开始揉戳自己的乳房，手掌上除了刚和小倩做爱时候那种熟悉的软滑感，乳房也切切实实地感受手掌的挤压，一种酥软的快感从乳腺扩散到全身。

$ b; A: n* H5 ^) M; z9 W% c
「唔…好舒服」我一边呻吟着，在乳晕上轻轻画圈，手掌抚摸过乳头那一刻，一股强大的快感传遍了全身，禁不住整个人都颤抖了一下。

; E0 v5 Q/ N2 t. z" e$ o# V) P
「小倩的身体真敏感呀…」镜子里的美女嘟着嘴笑道，双手把自己乳房上下揉戳，摆出各种撩人的动作。

慢慢地感觉到自己呼吸变得急促，肉体内翻滚着想要的冲动，手不由自主地要握紧下体的肉龙，却发现那里什么都没有。

 7 \3 T/ M% G) B1 ^ 「对呀，人家是可爱的小倩，哪有这么奇怪的东西~」我学着小倩说话的语气，娇羞着自言自语8 Z9 ^ V0
{6 r8 X 「那么，宇航弟弟，要看看小倩姐姐的蜜穴吗？

」 我躺下身子，对着镜子张开双腿，芳草地中那片肥厚的蜜穴一览无遗。

 0 {8 G; T6 e/ C- y ]+ X9 c
「唔…好羞羞…」掰开两片阴唇，小穴中早已泛滥着潮湿，我甚至发现可以控制小穴的肌肉，一张一合地呼吸着萎靡的空气。

蘸着爱液，从阴唇的末端爱抚到顶端，触及阴蒂，莫名舒爽直充脑海… . w1 S& a. s" V 「啊…」我忍不住娇嗔了出来 要么…( | K(
`: |( V( x l. l2 v7 [ J: C% I A; x1 U' ]) y 「嘻」 镜子里的小倩半躺在地上，双开着双腿，芳草地间的蜜
穴泛着湿润的水光，左手揉戳着小穴间的阴蒂，右手按摩着白嫩的娇乳，脸上表情已渐迷离，头发散乱地散落在一边，空气中满是萎靡的爱液味。

0 h- P" p- o, |1 G% B; h4 u0 P 「啊…啊…宇航哥…干我…宇航哥的肉棒好大…干得小倩好舒服…」我学着淑静的淫叫发泄着
内心的欲望，幻想着被自己强奸，我搞不懂为什么穿上这身皮以后，就像变成一个淫荡的娇娃，但却彻底地爱上了这种堕落的快感。

 1 s. Y3 X. O! Z1 c" ^" `
「啧…啧…啧…」颤抖的小穴喷溅出几阵潮吹的淫液，我就像泄气的娃娃一样疲惫得失去所有力气，混着地上的爱液与空气中萎靡的味道沉沉睡去。

 沉睡中，梦见了几个男人围着赤裸的我，口里、小穴、菊穴都被他们粗壮的肉棒抽插着。

我却享受着这被驾驭、奴役、控制的滋味…) w. ~+ _2 b6 i$ i* W 我…究竟是原来那个我…还是一条彻彻底底的母狗… ——————:
{1 e! a$ k5 K& E8 g; a / _% y6 d# |/ {; V" i5 X; Q
摩挲醒来，面前镜子映入眼帘的是趴在地上赤裸的美女子，心里由不得噗通噗通地满心自豪和欢喜。

 M( U/ \4 E" B9 H R' N9 q$ t+ G1 ~7 D9 L/ M( f 做男人，哪能享受到这样的美好~( W+ o6 x#
X9 V6 L& k ~# p: G % W3 _6 N1 j4 j( }: O; G/ P
然而，没空再对着镜子自恋了，小倩的记忆提醒我，本来她是一个人出去逛街，晚上也说好要回去家里吃饭。

现在已经4点多，也该是时候回去了。

 满身混着爱液和精液的味道……好奇怪……还是洗个澡再回去吧。

 走进洗手间，很自然地习惯这么多年握把尿尿的姿势，只是现在下体一面空荡。

 女孩子，总得有个女孩子尿尿的文静姿势。

% T9 I& T6 [5 @: }# C. r7 f/ f ' q# H% \$ |0 C% ~
翻下厕板坐了下来，放松着会阴的肌肉，膀胱的尿意一阵涌来。

; K9 u2 s# |0 @( k$ u0 C
「嘶…」第一次以女人的身份上完厕所，我学着A片里面的样子，掰下一块纸巾仔细地擦拭着阴唇上最后的尿液。

 该好好清洗下这副新躯体了。

: t: f4 B- w+ x: a0 \. Z* [0 L 2 E9 E9 u) P3 B$ j1 R 打开淋浴头，任由水滴溅落在头发和身上。

虽然已经当了半天的女人，依然不太习惯胸前多了两块巨乳，温水滴落在乳房，滑落到乳头，总有…奇怪的感觉…
洗过了头，清洁过身子，我总忌惮着乳房和下体这些敏感部位，害怕撩起欲望又变得不可收拾。

9 C# L; O# M c6 g, @ D/ v+ O 擦干了全身，面对着小倩的一身衣服，总有点不知所措。

 # k2 R P# s. T1 H" x- F& j; d" M 应该…先穿内衣是吧…5 }+ H$ P; K4 ]! R ( m3 |4
T5 n# E3 N& [ 平坦的下体和内裤从来没有这样过地服帖，我从来都没有穿过这丝滑的材质，才知道竟然会是如此地舒服。

提起乳罩，承载起白嫩的乳房，闭上背扣，勾勒出一道美妙的曲线。

 1 F6 I5 Q! K; }" h3 @2 d# D 套上真丝的碎花连衣裙，轻盈的裙摆散落双腿，丝一般的顺滑完美衬托着这白皙的双腿。

( |1 I* s2 \7 ?9 {) b7 k" } , _/ a4 O: ?& i2 h5 ~, c% @
蹬上白色的高跟凉鞋，8CM的鞋跟让双脚挺得笔直，10只水盈剔透的脚趾在阳光照耀下分外地迷人，走起路来「咯噔咯噔」碰撞地面的声音倍感心动。

 % r; i3 N0 R2 g9 W 打开门，室外的凉风吹拂着大腿渗进裙子，犹豫了一下心里一横把房门关上，大步地走了出去。

 ' Q' H& }5 Z# {8 ]2 C$ z 我，就是个美丽的女人~ , x% q' G% R; ^
「妈妈…妈妈…」刚进小倩家门，小女儿小瑜流着眼泪就扑了上来。

 , P# H. p: a5 z 房间里面跟着走出来一个青年男人，那是小倩的老公小凯。

 小凯看到我，无奈地笑了笑说「还想说让你好好休息一天，没想到你一走小瑜就哭闹了一整天，硬是要找妈妈。

」& x2 C7 g+ f3 W) x0 H* }" p 看了看小凯，又看了看脚下紧抱着我的小瑜。

我也搞不懂是脑袋里小倩的记忆影响还是怎地，心里禁不住就生出数不清的母爱和温柔。

连鞋子还没来得及脱就立刻把小瑜抱了起来，轻轻地哄着她「乖，小瑜不哭，妈妈在，妈妈陪着小瑜。

」 5 z9 o7 X$ _, d. R 小瑜紧紧地抱着我脖子，头深深地躲进我长发里面抽泣着，没一会儿便睡着了。

可怜的小女孩，估计今天看不到妈妈可是急坏了。

- `) n% a- V8 f2 d 小凯帮我把肩上的挎包卸了下来，我把脚上的高跟凉鞋脱掉，抱着小瑜坐在沙发上。

看着怀里的小瑜，那感觉就像自己亲生一样，我没敢动一分一毫，生怕吵着她分毫。

 8 f0 V9 i( _: W3 L0 A 小凯过来轻轻擦掉小瑜眼角的泪水「出去一天你也累了，女儿让我抱着吧。

」5 C# v+ {/ S5 j# f" M / a' X$ l, v% `
「唔…」我摇了摇头，虽然自己骨子里是个男人，可真正担当起母亲这角色却让我有一种说不出的幸福。

 / w: V0 Z2 K. ]! p; V6 S* | —————— d$ f$ f" T) T2 B7 K0 U * W/ }7 N/ y2
Y; V3 D 小瑜在我怀里睡了约莫一个小时的光景才醒了过来，小女孩摩挲着小眼不安地看着周围，确认是在我怀里才慢慢爬了起来。

; u0 R* f7 n& j. \% K4 x " D% A4 W$ H0 A 我摸了摸「傻瓜，妈妈一直在陪着小瑜呀」 1 U' f3 v(
i/ |3 x4 j2 ]. e 「嗯嗯」小瑜开心地对着我笑了笑，突然说道「妈妈…小瑜好饿…」 / {: F) R0 ^2 w- b' \. t
小瑜的话扑通地吓了我一跳，才想起今天小倩出门前挤过一大瓶人奶给小瑜，而那瓶人奶约莫也就够一顿的事情… , J2 E4 q$ J. f1 p* ]
也就是说…我得亲自喂小瑜人奶…+ J# W( R# J- N$ f
一下子这我就有点慌了，凭借脑海里小倩的记忆，大概知道要怎么个喂，可根本不清楚这乳汁要怎样才能分泌出来。

又想起说，之前和穿着小倩皮的淑静做爱时候，淑静可是分泌了特多的乳汁…难道…得高潮才能分泌乳汁吗？

但明摆着不可能每次喂奶都高潮啊… V; h( L' c B9 \* }' K- R2 E; N
看了看小瑜撅着嘴肚子咕噜咕噜地响，不知哪来的作为母亲的勇气一下子便坚定了起来——不管怎样，先试试再说！

* A9 n( E3 |/ T* ~ —————— 「老公……」话刚说出口才想起哪里不对——完全没想到会称呼一个陌生男人这样地自然。

" h3 g d# |' L+ ~; b' y7 _ ' G7 I/ \3 E9 c
愕然了一会儿，想了想还是算了，继续道「小瑜饿了，帮我解一下衣服……」: O( @3 [) r2 c# T1 E" C3 _. y, s: | &
k* b8 v1 V: N. C$ m, E 小凯过来帮我把连衣裙背后的拉链拉下来，解开了乳罩的背扣。

我卸下了裙子和胸罩，露出左边的乳房，鲜嫩的乳头挺立在胸前，娇润欲滴。

0 W+ ]9 e0 n) { @# [) N 9 L/ G- }& X9 m& a' j, ^2 v4 x1 j F4 i 「小瑜，来……」"
u" w9 Z% f: b , x( [3 G3 C1 j- |4 O8 K 小瑜扶着我的乳房，张开小嘴包裹住我的乳头和乳晕，从容地开始吮吸着。

 瞬间一股酥麻酥麻触电般的感觉从乳头到乳晕，往外扩散放射到全身，我咬了咬牙遏止住那种触电般的快感。

这和之前自慰时候那种快感很相似，却又有点不一样……带着一丝……温暖……* c# R, W& q" i" P, |6 ^% Z 那种感觉，让我突然
好想好想流眼泪，那种踏实的被需要的感觉让我情难自控，低头看着小小的她，心都化了……觉得这一刻才真正成为母亲，成为被亲生骨肉所需要的人。

 一股暖流从乳房根部随着乳腺慢慢地流向乳头，伴随着小瑜的吮吸，我清晰地感受到乳汁从乳头中慢慢的渗出。

尝到乳汁的味道小瑜的吮吸变得更加用力，乳房上的血管清晰可见，大量的乳汁快速地从乳腺涌至乳头，小瑜每吮吸一下整个乳房都轻轻起伏着，看着小瑜啪叽啪叽
的幸福样子，全身都充满着一种甜蜜的满足感。

- e8 i* j- t0 f2 i 喝着喝着小瑜有点溢奶，我把她扶正身子，轻轻地帮她顺着背拍拍嗝，偶尔擦擦她额头上渗出的汗珠。

小乖乖两只水灵的小眼睛一直甜甜地看着我，两目双视，那感觉就是这辈子我俩母女的羁绊可是最亲、最深，可是谁也砍不断的。

 喂饱了小瑜，小凯抱着她到楼下去散步。

因为乳汁分泌的缘故，右边的乳房涨奶也涨着难受。

我只好拿了个奶瓶过来，从乳房根部往乳头方向按摩，轻轻地捏着乳头，把乳汁慢慢挤到奶瓶里面，我想这也足够小瑜的宵夜或者早餐了。

 —————— 晚上洗澡时候脱掉所有的衣服，这是成为小倩以后真的有这么个机会静下心来欣赏这一副躯体。

# W2 x5 ]) I+ {1 M 镜子映衬下的小倩，每一寸肌肤都完美无瑕。

6 y; r. i$ R) U6 [- r , Z8 D7 A- y0 i0 Q9 I& Y+ v3 {
我承认刚一开始纯粹只是性冲动而想着成为小倩，但却…… t) i I4 t+ w& Q6 @ 没想过说会那么自然地叫一个男人当老公
没想过说会那么用心地担任母亲的角色$ a3 \( N% Z* U `- A
有时候有点搞不清楚，究竟是脑海里小倩原有的记忆在作怪，还是说我真的沉溺在女性的角色当中 2 M) H$ {7 X! b! A, Y; V }
丰满的乳房，平坦的下体，以前对于我来说都是不可能的东西，现在都确确实实地在身上。

我甚至疑惑地捧了一下自己的乳房，一开始那种不适应的感觉，现在居然也习以为常。

 " l6 H% l. m4 ^- j 打开淋浴头，水流冲刷着身体，感觉一切都像是梦，一场自己说不清是好是坏的梦。

 —————— j3 S$ H$ A. N6 t2 a; ~, h 洗完澡，陪小瑜玩了一下，折腾了一天，小姑娘才玩了没多久就累得在我怀里睡着了。

 把小瑜抱回她专属的小床上，看着她熟睡的样子，心里就觉得无比地温馨。

 突然，小凯从后面抱住了我。

; A% {- i& F+ ^/ l8 ?* u + p# y/ q) W8 E( f0 V 「女儿睡了吗？

」9 R5 k: \2 {5 ^3 d7 j; } 「嗯……」( w* J% w7 \( P9 ?2 e: R; }2 O$ [
「老婆辛苦你了，每天都得亲自给小瑜喂奶。

」 「还好……」我低下了头，有点羞涩 " n( z* n4 p1 |5 \3 Q1 U 「来……」小凯一把将我公主抱了起来，吓得我差点惊出了声。

 「嘘……别吵着小瑜睡觉」小凯小声地说 V, E, O& L" r3 V l9 i$ U; u
第一次享受公主抱的待遇，我特害怕会掉下来，丝毫不敢动一分，紧紧地抱住小凯的脖子。

 5 f# ~: f3 j# @7 L 小凯轻轻地把我放在床上。

 此时的我，洗完澡没带胸罩，穿着粉红色的睡裙，双乳摊撒在整个胸脯，两枚娇红的乳头透过衣服上隐约可见。

$ O1 T9 P9 }% e0 K$ W 「老婆，你今天好美……」 P) @9 |9 \( l# Q+ S) v
小凯直接凑了过来，压住了我的身子，我清晰地感受到，他那已经硬得不行的肉棒。

我很清楚接下来会发生什么，可自己压根没想到会这么快，我的心既害怕又忐忑，一时间茫然得不知所措。

 2 ? q+ W- ?: y0 E 小凯轻轻地吻了我一下$ b6 \* Z% q) v$ M& C
不知道为何，我丝毫没有一丝抗拒，甚至眼睛变得有点迷离。

1 n. l3 V7 e& v 4 y- n# X) {' F 小凯又吻了我一下1 Y, U9 h! d4 ?4 f* b7 t9 D4 H ;
L3 ]7 p% j# U5 I6 t1 j9 L 这一下击在心弦，整颗心都荡漾了起来。

我双手环着小凯脖子，深情地呼唤着：「凯哥……」+ \; b4 \+ i/ ^+ F9 e& E1 W7 a; l
小凯把舌头伸进了我的口腔，我们两人的嘴唇炽热地交织，一股淡淡牙膏的薄荷味。

我很享受这种特别的感觉，舌头和小凯不停地交缠，我闭上眼睛，任由他在我口腔里肆意地游走。

 「好老婆……」小凯掀开我的睡裙，丰满的娇乳一览无遗。

成为女人后自己的乳房第一次这样被男人看着，一种莫名的羞耻……我羞涩地把头侧到一边，丝毫不敢直视小凯的目光。

 小凯用手包裹着我的双乳，轻轻地揉戳了起来。

有点涨涨的挤压，一种说不清的舒服和冲动从乳房，扩散到全身，我的两个乳头也俏然挺立了起来。

 「舒服吗？

老婆……」 「嗯啊……」 小凯的手指开始慢慢地在我乳晕上画圈，快感就像一阵又一阵的波浪，通过乳腺缓缓地荡开。

整个人好像陷入了一种奇怪的干燥，从口到身体，到每一次肌肤，都无限地渴望被男人紧抱着怜爱着。

 冷不防他一口含住了我的乳头。

 「啊……」触电般的刺激，让我忍不住弓起了腰。

小凯并没有停下来，一口又一口温柔地吮吸着我的乳头，我的内心躁动到极点，胸前一热，感觉一股暖流从乳房根部开始涌起。

4 j! B) U: U( w 2 Y3 f$ W; X: D 「呜呜……凯哥……不要……小倩……小倩的乳汁要出来了……呜……」" z7 r$
|. u* V/ o/ Y( K 「就想尝尝我好老婆的乳汁~~」小凯吮吸变得更加激烈，甚至不停地用舌头挑逗我的乳头。

( G$ X" a7 A6 L \ 「呜呜…」我已经无法控制身体每一寸的爆发，乳房的那股暖流就像洪水一样地从乳头涌出，喷溅到小凯的口里。

7 \9 c5 b/ i5 V% E 7 {" W d4 H( w d. H
「老婆的乳汁……好棒哦……」小凯继续揉戳着我的双乳，回荡的刺激让我娇喘得越发地厉害，早已涨得不行的乳房，乳汁就像喷泉一样形成一条迅猛的水柱。

小凯直接把我两个乳头都含在了嘴里，疯狂地吮吸着这一份甘霖。

 # h2 H5 L* b, ?4 {- M/ [8 A4 { 这样的爆发，持续了大概3分钟，最后乳汁慢慢地弱了下来。

我喘着气，身体抖动了几下，把最后的几滴乳汁喷溅出，整个人累得就像泄了气的娃娃，摊在床上。

 . i1 {7 N- E/ c, F ——————( r. p$ N4 a6 y1 t8 J) L 「接下来，让老婆更舒服一些」
我已经无力再作任何的反抗，任由小凯把我最后一丝遮挡——身下的内裤脱掉。

 我脸上一阵绯红，夹紧了双腿。

 2 h0 w/ r) E, C' _ 「来，好老婆，没事的…」2 q4 N! x g& G5 L$ k3 @ " h( s' A( L8 |
小凯掰开了我的腿，把头埋在了里面。

 M0 \! [" w( T7 z- q+ \8 Z7 c$ D 5 L. Q& n! q7 S# V. }6 R4 _ 冷不防一阵快感
「啊…」 5 G7 [9 A' e$ i, _( h, V8 D9 h 我弓起身子，发现小凯正舔着我下体。

没等我看清，又一阵快感而来，整个腰都直不起来，人又瘫了下去。

5 H2 A2 C9 \$ R6 j0 U 「唔啊…好舒服…啊…」小凯用舌头挑逗着我的阴蒂，又间或地一下又一下认真地舔着我那两块大阴唇。

温暖与刺激，我双手和小凯十指交扣，那是作为女人以后从来都没有过的温存与幸福。

 # M& X" x/ V7 R/ h6 c
我的下体已经被快感冲击得彻底地湿润，阴道口一张一合地大口开合着，脑海里一片空虚，不停不停地渴望能有一个男人挺进，彻底填补这份缺失。

6 y7 C; ]- D! }5 a0 D # E# a8 ` y9 t" n3 m% Y, D' N ——————
小凯脱掉了身上的所有衣服，健硕的肌肉，腹部凝着傲人的马甲线。

 不由不说，小凯那近乎完美的身材，让我自己说不出地春心大动，一种说不出的怜爱。

 小凯下体一根粗壮的肉龙坚拔挺立，暴凸的血管抖荡着小凯的心跳，一下一下地跳动着。

 / U' l; i. e, Y% S$ W1 c. P 他喘着粗气引导我躺下，我把双腿M字型地张开，下体早已饥渴难耐。

小凯带上避孕套，往我大阴唇上不停地摩擦，一阵瘙痒和躁动不停刺激着我，左右不安地扭着腰。

7 ?+ d* L4 W/ T4 C2 q* e& j$ H5 r6 | 「老婆，要吗？

」4 V, z# C; h0 U. E4 ^ 「呜呜…」我实在忍耐不住「老公，好老公，快进来…」
「嗯…」小凯声音很轻，一点一点地往前推进，一开始阴道口有点涨涨的感觉，小凯阴茎上那血管摩擦到阴道上褶皱时，一股淡淡地…舒畅的快感。

 9 Q7 K' O3 I @- {6 f* ]
小凯进入了我的身体，粗壮的阴茎把阴道的空虚感彻底的填满，一股前所未有的温暖感让我的阴道紧紧地包裹着小凯的肉龙。

 小凯趴下了身子，结实的胸脯紧贴着我的乳房「老婆，开始了，好吗？

」 y2 ?5 g+ y/ ^8 R! { 「嗯…」' b3 r: r" ? [2 k5 E
小凯开始轻轻地抽动，一开始阴道还有种不太适应的别扭，随着小凯的抽动，慢慢地开始有了一种快感。

 「啊…嗯啊…啊啊啊…」我清晰地感觉到小凯肉龙上的血管，不停摩擦着阴道里的皱褶，情不自禁像女人一样发出一阵阵呻吟。

数不清的快感不停从阴道延伸到全身，感觉整个身体都被小凯驾驭着。

这……就是真正女人的感觉吗……. K' N2 I! ^; D H* { ' o/ `* W+ h4 G! ^' J+ s3 s5 B 小凯一手握
着我的乳房挑逗着我的乳头，另一边一口把我乳头吮在嘴里，阴道冲击的快感本来就让我欲拒还迎，加上乳房上的刺激更加让我的脑海一片空白，彻底成为了欲望的
奴隶，嘴里不停淫叫着「快点…快点…好老公……用力地干小倩……啊啊啊…」
小凯像是被我的声音鼓励着，抽插得更加地快，全身那种欲仙欲死的感觉直让我两眼发白，甚至呻吟声变得沙哑。

小凯的冲刺达到了极限，不停撞击着我的子宫顶直怼深蕊，最后肉龙抽搐了几下，把最好的精华都留在里面。

( u' R, ~0 T6 P% T 0 I0 ~# G, s% a3 [. ?( h. ] 那瞬间觉得，一切都完满了……
那晚上一直睡得不好，一来不习惯女人的长头发，翻身时候头发总掉到嘴里；二来也不习惯侧身时胸前乳房总搁着难受。

) u9 N- o/ [& f/ {; Y3 ^: _ 起来时候，小凯和小瑜已经出去，桌子上做好了早餐，小凯留下了字条带了小瑜回去公公婆婆那里。

有一段时间我不太明白，甚至妒忌小倩嫁给了小凯。

但到头来真正成为了女人，倒过来其实很替小凯为自己做的一切而感动。

 : w) [1 u! b9 j, _7 u9 _( d 吃过早餐，一个人在家里百无聊赖，突然想起那天淑静和我说放在包包里面的神秘礼物。

 0 L9 @* y' x% s C" k 顿时心里一个咯噔，该不会是自慰棒什么之类的奇怪东西吧，立马跑过去把包包翻了出来。

 . `! Y! |# x6 h6 o0 L b% M
里面并没有我胡思乱想的东东，却只有一张红色的信封，翻开一看：御美女性养生会所——女王保健套餐券一张% u$ `6 P2 z& z+ n2 {2
_: }9 j 看了这券，自己心里激动得扑通扑通地跳，这御美女性养生会所在我们市里面相当有名气，出入的都是名门望族的女性，再者这种女性专属的地方
……自己不但没去过……也不清楚里面究竟是怎么个体验……3 R" b+ X4 p# }+ H. Z 按捺不住心里激动的心情，怎么样也得去体验一趟！

( S: z# Y' a% L! Y9 h$ a( n
说走就走，出门前怎么也得挑好衣服，打开衣柜，小倩本来生活就算挺充裕那种，柜子里面数不清好看的衣服。

想着要去这种高档的地方，怎么也得挑一件配得起这种气质的。

最后决定下来一条和婚纱一样材质的白纱连衣裙，一身白色足够衬托起小倩本身纯白的气质，也算是体验一把穿婚纱的感觉。

 7 ?; s2 U l! `0 ^ 连衣裙内部自带着胸衣，只是纱裙有点透明，我便在乳头上贴好了乳贴，也放了几块在坤包里面备用。

穿上一条同样白色的内裤，与平坦的下体无缝结合。

戴上黑色太阳眼镜，蹬上白色的细跟凉鞋。

 ! p, E" {) V/ R, ?. _6 w 今天的我长发披肩，手如青葱，吊带白纱连衣裙露出半边酥胸，裙边短至大腿根部，一条美腿尽露无遗，
脚下9CM的高跟凉鞋让整个人更为高挑如白色天使般靓丽。

我，就是何倩倩~$ F& c j& E* z7 B) b9 V ———————————— 6 }0 Y; o( h: }0 A& Z5 C
直到走在街上，我才后悔这样的打扮，太暴露几乎就像全裸一样，总让自己感觉不太自然。

虽然赚来不少男士赞赏的眼光，但碰上有不良的少年对着我吹口哨，或多或少自己也害怕数不准哪个会跑上来把自己拖走强暴。

 还好最后安全来到了这家御美女性养生会所，进门后服务员帮我把鞋子换成拖鞋，送上热毛巾和香浓的花茶。

休息许久，把我带到了更衣间「何女士这里是沐浴更衣的地方，冲洗过身体以后我们会在出口处等你」4 v& j1 c1 ?/ ?4 w $ P. N4
N6 R# p& a9 D0 s) y 「喔……」第一次来到这种地方，总有一种特别的矜持和谨慎…… 6 @* e0 `4 f5 I; i
解开连衣裙的背链，一双傲人的娇乳垂落下来。

四处一瞄，才发现附近也有零零星星几个小姐姐在更衣，身材一点也不输小倩，有的甚至比小倩更加优秀。

忍不住多看了附近一个小姐姐的巨乳几眼，那小姐姐转眼看了过来，心里一个噗通，吓得立马收起了眼神。

+ f2 J, G Y# v8 V3 Y 脱好衣服，裸体走在淋浴间，每一步都特别地忐忑。

我是清楚说这幅伪装的躯体哪怕和小凯做爱也没被识破出来，那走在女性里面自然也是完美无瑕。

只是这块专属女性的区域……到处都是丰满的乳房和平坦的下体，有些走起来双乳一晃一晃，这风景实在太美妙，心里实在太…… 「嗨……！

」突然后背被拍了一下，我吓了一跳转身。

一头乌黑的长卷发，丰满的乳房上面挺立着2颗暗红色的乳头，是一位比小倩约莫大一两岁年纪的少妇「第一次来吗？

」 * g5 ?+ `3 W& u: ` 「嗯……」我显得特别地羞涩0 i; q/ \) m9 r. ~+ O5 { ; q7 e! k2 z(
J8 F4 I: o p 「我叫Mandy，是这里的常客，以后多多指教喔」8 U& D8 n+ e+ [0 Z8 X6 B/ [ % I. F9
F; a' `& c. s 在这里我挺害怕和陌生人聊天，跟Mandy有的没的寒暄几句，也不敢多聊太多，找个借口就去了洗刷身体。

 2 A G4 x; R( b/ _0 t/ i7 G5 j
洗刷好用浴巾围着身体，吹干头发，刚才的服务员早已在出口处等着，把我带到一个宽敞的房间。

2 i4 ^7 T+ B0 R0 L! c' g4 D. Z 房间的地面铺着黑色平坦的石头，走上去还有微微的热量…& I2 c2 P( ^(
X. O3 \ 「地上面的都是微热的火山石，躺在上面对女性身体的血液循环和皮肤都有好处。

」服务员引导我躺下，同时从外面进来了三位穿着泳衣的技师。

 灯光被调成特舒服的一种昏暗，为首的一名技师年纪大概30来岁左右「何女士您好，我们是负责为您本次服务的技师。

我是1号，她是2号，她3号。

」 7 \. Z9 N0 B/ n4 l7 ?: [' c1 P 「嗯……」! a0 H! K4 Y: h4 D k5 o/ h
「那么现在开始为您服务……」技师们小心翼翼掀开、撤走我裹在身子上的浴巾，一丝不挂地展现在她们面前。

 & q/ r) ?4 A2 ] 几位技师开始在我身上涂抹精油，从脸到乳房，到私处……甚至连脚趾也一起涂抹上……) O9 c6 f, E' w
一号技师帮我按摩着头部，二号和三号帮我按摩躯干。

不得不说，作为最高档的女性会所，这里的技师手法真的很专业，力度和位置都恰恰地好，整个人感觉都彻底地放松。

0 q, {0 J+ ], e. Z 6 ?( U. |) _& z9 @ 「何女士您是新妈妈吗？

」 % @: r* H1 h/ |0 n 「嗯……女儿现在1岁不到……」 # E8 f( G0 s8 b4 V
「哺乳期的女性也要注重乳房保健，等下我们会给您做一套完整的通乳理疗，这样有利于乳腺通常，也有利于孩子哺乳。

」) K6 I" T4 {, L5 ~% k 8 E! H, A2 c. @: W
「喔……」我默默地答应了，但心里却是一种说不出的奇怪、激动与不安……4 t3 P2 U8 ]2 @8 r: ? 5 |( m; V9 p8 V%
[$ O# h 「现在开始给您先放松下乳房」2号技师和3号技师分别开始揉戳着我的乳房，我的心跳开始变得急促，小腹快速地起伏收缩着。

少顷，她们又从乳房根部顺着乳腺开始揉推，慢慢一次又一次地推到乳头上。

 n$ e7 I9 q- p: h6 N; Q 1 H& y, j& Q4 t8 @) U2 ]; q) V
我慢慢开始觉得一股热流从乳房根部涌到乳头上面，我清楚地知道这是要泌乳的征兆。

乳汁要泄出来，那简直太羞耻了……我强行忍着这种奇怪的感觉，但到底抵挡不住她们揉推的快感，「滋」地喷在了2号技师的身上……( k2 a* `4
`6 g! s% v# b3 p ) s+ F# I# H, t% {& W
「对……对不起……真的不好意思……我…我不是有意的…」这样羞耻到家的事情让我歉意得很，连忙向她道歉 : b+ F- i7 L; s7 G
没想到2号技师笑了，其他技师也抿嘴笑了，2号技师就说了「何女士您不用道歉，通乳的目的就是为了帮您把乳房内的毒素和淤积排出来。

工作时候我们穿着泳衣也是为了应对像这样的情况，所以，能排出来就是个好事，您也别硬憋着。

」 「是呀」3号技师接话道，也看了看1号技师「当时言姐生完孩子，也是我们给她通乳，当时言姐喷得可厉害，叫得可厉害了」 ; R4 Q+ R- h4
c% p 我看了看1号技师，羞涩地问道「真…真的么…」7 \) ~3 A# K( I. C0 W2 m 3 J9 t h! n# x! j/
h5 d 1号技师笑了笑说「大家都是女人，当女人也不容易，好好放松下自己，放松下心情那是一点也不过分的。

况且乳腺通畅了，不但对自己好，对喂养宝宝也有好处。

何女士您也不要太紧张放松点，需要发泄时候尽情发泄，我们每个客人都这样。

」$ r. }* D4 p" ^+ e. j" P, z; g4 a ( ~. {1 J$ {$ B8 N
「那是」2号和3号技师喏道「来这里就是为了放松，上次那位吴女士叫得可凶呢，嘻嘻」) I# n- u5 I1 t- c) _- ?3 h & Z6
m9 L' y& y" O' q' Q; V( h6 h+ Q
整个房间都充满着几位女性的欢声笑语，我也没再压抑着乳房的感觉，任由浓稠的乳汁一点一点地泌出来。

2号和3号技师揉推的力度越来越强烈，甚至轻轻地拧着我的乳头把奶挤出来。

 5 G" c4 X" i3 W, q# ]7 I 「嗯啊…」我忍不住叫了出来，她们低声温柔地安慰我说可以尽情地喊叫，我更加发泄着自己的快感，从
乳头喷涌的乳汁更加地厉害，几乎整个地面都被染成白色，我的小腹、技师们的脸上、手上、身体上，都沾了不少，整个房间都一股浓郁的奶香味。

* O0 i. J5 l/ H 慢慢地挤出来的乳汁从原来的浓稠状变得清澈透白，技师们慢慢停下了按摩的手，我的乳房抖了几下，喷溅出最后的几丝鲜奶。

% ^) S2 W8 z; p! l; p6 Y! m 8 k5 G1 n2 t5 O
「很好，这下乳腺是通畅了」技师们拿起热水管，帮我清洗身体和四处的奶渍。

接着2号技师拿来了一个小垫子，让我垫在腰下，这样整个腰自然地弓了起来，臀部也被托起。

* }% ^' ?! `5 `9 M9 b4 x) v) w 她们又拿来两个小架子固定在地上，让我把两只脚分别搁在上面。

现在的我下体舒适地呈M字型地张开，阴毛和阴唇都展现无遗。

 「接下来给您清洁下体」# U& Q8 k2 s. e$ l+ L( b
3号技师拿来剪刀等一些小工具小心翼翼地把我那略显凌乱的阴毛修剪整齐，用梳子打理好。

4 \+ z6 Q4 r' r 2 q+ L8 E, p& y; Y 「何女士是喜欢热感，还是冷感多点？

」 , ?) r( S b, u" u/ }1 t% q' i0 \ 「热…热吧…」1 ?, w1 i" k2 a1 O* Y+ q& g# F
1号技师套上手套，拿出了一个红色的罐子，把里面的凝胶轻轻地涂抹在我的阴道口，有一种微微发热的烫。

 「这…涂的都是什么来的…」 「这是热感的凝胶，润滑阴道的同时可以祛除阴道内的细菌和污垢，相当适合妇科清洁。

」 - V$ N0 Y' B+ a 涂抹好以后，从阴阜根部开始，1号技师的手开始沿着阴唇抚摸，轻轻地很温柔的舒适，到达顶部阴蒂时微微按压了一下，
一阵闪电般的刺激传遍全身，我整个人都像触电一样颤抖了下。

7 m8 s% C$ c) t 「这样的力度可以吗？

」 「啊…可…可以…嗯啊…」 不得不说1号技师的手法真的了得，一只手揉戳着我的阴蒂，一只手爱抚着我的阴唇，迅速地让我达到了高潮。

) O8 I1 J0 I6 a9 w6 T" r" E+ Y
「接下来清洗一下阴道」1号技师的手指直接滑了进去，伴着凝胶在阴道里面的皱着之间揉戳，摩擦间凝胶打起了无数的泡泡，伴随着热量扩散到整个阴道壁上。

. N8 M% i. c) E. f + y l" n! j- d' K, U+ s* E
没多久，她把食指也一起探进了我的阴道「何女士好好享受这段愉快的旅程吧」 还没反应过来她意思，下体一阵酥麻的快感立刻冲向大脑，她的手指不停地刺激挑
逗着我阴道内的G点，强大的快感让我欲生欲死脑海一片空白，我的口腔，我的身体，我的每一寸肌肤，都变得像干涸的沙漠一样饥渴。

 那边2号技师也上来开始按摩我的乳房，在我乳头和乳晕上不停画圈，两层刺激回荡间我不停颤抖着身子，就连脚上十只玉趾也全部曲了起来。

 3号技师把我脑后的枕头撤走，让我枕在她的腿上，送上一根偌大的假阳具，我口里干涸得已经没有任何思维和意识去考虑羞耻不羞耻的事情，一口把整根阳具吞
在口里直怼喉咙。

阳具没有那种难受的塑胶味道，上面一股和蜂蜜一样甜甜的温柔的味道，还隐隐分泌着一些甘霖。

5 c* n0 k0 E' Q; N; E3 r3 x. n- ~ , V. X; y7 D( h2 R$ W 房间内充满着我爱液和凝胶香味混在
一起萎靡的味道，我何倩倩躺在地上张着腿曲着脚趾，浑身被快感蹂躏得不停颤抖扭曲着腰肢，嘴巴想呼出呻吟却被粗大的阳具彻底堵住，彻彻底底的一副淫娃相。

9 i9 ^0 Q) K W 2 V' @' ?7 E9 q& Z# } 渐渐地，渐渐地，一股热流在子宫里积累，膨胀，最后爆发，直接从阴道中喷溅
出来，那是不知道混着尿液还是其他什么的类似精液浓稠液体，不停地喷射，持续了整整一分钟才消停。

 「好厉害，居然潮吹连阴精也喷出来了。

」6 ` b, ?& B: W# o7 T ! ~3 P+ _3 \" t1 j" z* I8 v& ~' G 她们3人停止了按摩，也把假阳具从
我口中撤走，此时的我就像泄了气的娃娃，嘴里喘着粗气，浑身无规律地偶尔颤抖着，下体慢慢渗出一些像是混合着泡泡、尿液、爱液还是什么着一起的浓稠液体。

 ————————————0 a; }6 b& u2 ]2 u# R' T 8 _: X0 m8 r8 k+ P' U* Z2 ?- f
直到我彻底平静了下来，1号技师才说道「接下来给您清洗身体」: ~, E+ c' F$ P
她们撤走了让我搁腿和腰的所有道具，拿来了水管用温水冲洗着我全身，也用一条细水管清洗阴道里面污秽。

我的全身已经没有任何力气说话，全然任由她们摆布。

8 D+ f+ \" L# F5 { 清洗完以后，1号技师拿出了一根和火山石一样黑色材质的假阳具，往上面涂抹了润滑液，轻轻地送进了我的阴道。

9 D3 N& R8 a' J/ n 「这是温热的火山石，放置在阴道里面可以促进阴道的血液循环。

」 # y. n% ?7 \8 H% E6 C 她们又给我盖上一张足以盖住全身，用蒸汽熏热的毛巾，重新给我按摩放松全身。

 $ z7 r7 ~5 d j2 P5 _ 我已经累得没有一丝力气，在这按摩放松里沉沉地睡着了。

 忘了究竟睡了有多久，才朦朦胧胧地睁开眼睛，脸前一副陌生又熟悉的脸孔 ; [- K: t m( }3 d) F 「Man…Mandy…？

！

」话刚喊出来，忽然觉得有哪里不对，这是我本身字正腔圆的男声，我连忙用手摸了摸自己的胸脯…平的…感受了下全身，没有了女性长发覆盖的感觉，下体也感觉
到肉龙的垂坠感… - _1 V6 c( r- W/ ]! ?
Mandy用一种奇怪的笑容看着我，我发现一切都变得尴尬了，我根本无法解释为什么一个大男人赤身裸体地出现在女性会所里面。

 i* E$ G; ]( a Mandy把右手在我面前晃了晃，上面挂着和小倩手上一样的智能手环！

+ A8 }' a# W+ j# e ' X, U7 d2 Z I 「淑静！

」我惊讶地叫了出来9 W% U; c9 l7 L4 T! Z W 「喂喂，别这么叫好嘛，披着小倩的皮你也不希望别人叫你宇航呀。

况且淑静又不是我本名。

」 ; @! Q2 L6 T1 U: P9 ~ r 「那你本名叫什么…」' Q* z5 N3 g# b4 m 2 b" Z1 @% I6 D1
u' } 「不告诉你！

」6 O* J1 e& s4 _+ ~ o0 H9 _6 n- b* E$ e0 G( Z, |
我挣扎着起来，小倩的皮已经被Mandy叠得个整齐，和那根火山石阳具一起放到了一边。

 「好了，怎么你也在这里？

」我问道' M8 s+ N" m6 Y% a 「我本来就是这里的常客，不然怎么会有这张券给你？

不过我倒是没想到今天会遇到你才是，只是刚才在更衣室和你打招呼你这蠢货才居然没发现是我…」 「你才蠢货…大保健狂魔…」 0 T7 V( S( |+
Q6 a2 P9 E Mandy听了轻轻揍了我一下「说得好像你自己不享受一样！

睡觉还不忘塞着那么大的一根东西！

」' l5 Y7 `/ P6 Y5 _. O7 I ' @* E) I' @0 t! K$ B$ ~8 M
我沉默了，少顷又问道「那你跑了过来我房间，又给我脱了小倩的皮干嘛…」) F; g- S, G k" x* _7 n
「嘻嘻…」Mandy坏坏地笑了几声「因为老娘我刚才还没够满足~」/ e( s( e8 H; ~+ t$ N3 u + Z% Z, x9 C7
V2 t 话罢，她扯开裹在身上的浴巾，一把扑到了我的身上。

 7 R. [' ~9 \5 s" K+ t ————————————) I+ N w) z$ h g/ c7 q" C/ J . N& y:
G# Y0 _" i' B8 H5 u Mandy一头挑染成黄色的卷发，五官甚是好看，和小倩对比起来更有一种熟妇的韵味。

她扭动着腰肢，用那早已隆起的乳头不停挑逗着我的胸脯。

 我一把把她按到了怀里，小声道「你这小妖精，什么时候变得这样淫荡了？

」5 s% l, h& c: o Mandy的眼神早已迷离着「这幅身体……本来就这样……」" {9 ]" m y5 c5 U: I3 r
我没有说话，用嘴巴堵上了她的玉唇，翻过身将她压在了地上。

Mandy主动地把双腿张开，两片如蝴蝶一样的阴唇正一张一合。

我用那早已坚硬的肉龙轻轻摩擦她的下体，Mandy早已泛滥得不行，毫不费一点力气就到达Mandy的蜜穴顶部。

 - W$ l& o: H% N: ]7 h 「怎样，要不？

」 6 b& I8 E0 J( `# k 「要…好老公…我要…」Mandy一点都没犹豫，火热的身体不停地扭动着腰肢「干我…用力地干我…」& H!
A Z! h! Z0 y# M/ D! i: w 0 {- X R6 H) d7 ]- |7 ` N 我愕然了一下，这Mandy不是一般地风骚。

我一把抓住她的乳房，直接揉戳至变形，一边毫不留情地疯狂抽插着。

& A4 l, \0 @0 D% t$ i' l2 g
Mandy双腿紧紧夹在我背上，脸上表情彻底扭曲着，双眼通红可怜巴巴地看着我，流出两行泪水。

 : u# s- @/ A! l6 N6 i$ `3 `) G3 \ 我是没想到居然把这丫头给彻底操哭，真不忍心看到她流泪的样子，便把舌头伸进了
她的口腔，不停地挑逗着，可怜的Mandy只能「唔…唔…」地从喉咙里发出阵阵呻吟。

 " P- _1 C6 E% | h& U
Mandy的玉蕊包裹着我的肉龙，紧紧地拴着蠕动着，就像在吮吸一样的感觉，我很快便达到了高潮，颤抖了几下，把精液彻底射进了Mandy的阴道里面。

 9 J9 y9 N( u; z+ K4 m! \8 Q* o
Mandy把夹在我背上的双腿慢慢松了下来，整个人瘫在地上，头侧着直勾勾地看着地面，阴道口还流着我刚新鲜射进去的精液。

0 b* I: S2 S( X1 j 我摸了摸她的头发「喂…看你快要狗带了吗？

」 她的眼睛依旧看着地面没有说话，只有那起伏的胸脯证明还是活着。

) }. C$ b% q5 @1 Y3 [: V; @# Y d. O! _% G2 [" _- P
我摇了摇头，爬起来打开水管帮她洗刷身体，把她那凌乱的头发抚整齐。

过了约莫半个小时，她才慢慢回过神来爬了起来。

( }, ]$ J4 n" P r6 v3 O' } 「喂…你还好吧？

」7 N' s/ O$ c8 z# }+ |5 q ) n% x5 I+ m# b L- E- } Mandy的声音很细小「还…还好…」 %
l# }' X" f8 ^! I9 U$ ~ 我笑了笑「话说…这身皮你又是把谁绑来做成的？

」/ ?* b: T5 v0 F+ a 9 U0 y& _7 y, q, S9 z- r
「不是…」Mandy坐在地上屈起了腿，把头搁在膝盖上「和小倩的皮不同，这是一张拟皮。

」 「拟皮？

」; N: j/ N& Y/ X: ]/ V) G . U5 e2 {4 N4 W9 X/ @/ D
「小倩的皮是用真人做成的，而Mandy是纯人工制造的皮。

再加上…Mandy的快感和敏感度都设置成了普通人的两倍。

」$ D' d0 @7 M! N: I. |) [- P ) l# w2 c& i8 ^, @& s& g* [ 「喔…」 & v: O# i;
p$ [' E) d. t8 E 「我们还是换一下皮吧」Mandy说道 ! I# c1 Z# f4 x( C 「好好地为什么要换…」6 C!
y- g5 @3 r& q0 X. N 「我想见见小瑜…」 6 G Y4 ?& D# w4 T0 w 「小瑜…？

」2 a- C' K1 I' f, M1 a 直到现在，我才知道一个所有人都不曾知道的事情：在小倩生下小瑜以后，患上了严重的产后抑郁症。

而现在我面前的这位，一直都以淑静的身份住在小倩楼上。

 ; F6 f) @6 R# f" H& m* L" k
直到有一天淑静在楼道看到小倩抱着小瑜想寻短见，想着把小倩救下，然而当时小倩情绪十分激动，淑静就直接用迷魂喷雾让小倩失去意识控制住。

4 X/ t$ e2 u3 E9 f' { , \0 {. _7 g8 l
其实小倩产后抑郁精神不稳定的事情当时在这栋居民楼里面也是已经传开的了，今天是第一次，以后也会有第二次，第三次。

淑静不想说好好地就没了一对母女，于是就入替了小倩，代替小倩一直抚育小瑜到现在。

 也就是说小瑜并不是她亲生，但已经是比亲生还亲的了。

而我是在小倩孕期回家休养以后才来到这公司的，也就是说我一直以来遇到的小倩，都是现在面前的她。

$ h: D/ ?' v# e( u1 t; N0 Z 我好奇就问说你不怕自己也染上抑郁症么？

* |6 ~9 S% z5 \" p, l
Mandy就说「你会觉得，入替是你吞噬了别人的身体，其实被吞噬的反而是你自己，而只留下意识控制这一切。

」! B3 E, k0 k c) v; H 8 x- n, W# z. o; E
Mandy又叹了叹气「只要熬过那么大概一年，小倩的激素回复正常平衡了，这抑郁症也就不会有了。

」; A8 ^1 X. w$ a3 G" n* S1 C) K; l ' ]1 c- e( `; `# l5 U5 X4 v
话罢，Mandy就拿起小倩的皮走进了房间里的卫生间。

 2 [* g* z% A2 q$ n 一会儿，小倩出来了，拿着Mandy的皮。

7 W" K8 n. ]5 S* c " {5 ]2 B; z. w1 K) L
我一直在想，最近发生的很多事情一直搞不明白，最后我无奈地问道「你是怎么找上我的？

」 7 u$ T5 U* t. t6 C& z& T5 m7 j* ? 「难道你真以为穿上小倩的皮是幸运大抽奖中奖吗？

」小倩坏笑道「你一直偷拍我，我都清楚得很呢…」 . i& q+ z9 `1 ~+ U; \3 E 我的脸不禁一阵通红「那…那你还找我干嘛…」*
L2 |0 c% R- a- @$ t: Z , B3 j9 f* P# Z9 _* K5 d 「我想找一个共犯…~」8 q! o5 W3 {'
v 我才想起一个事情「一直以来从来没见过你本体，也不知道你名字，你究竟男的还是女的？

」: S9 E& g0 q+ p/ S% r5 R& J9 z- ^ % X' O4 B+ X% C% h+ I
这话说出口，才蓦然觉得自己愚蠢。

( i0 d# R( ^& u7 J- j ( ]( G1 B: L5 T# z2 C# H: _ 「穿上了这皮，男的还是女的，有这么重要吗？

」小倩笑道 她这话让我突然无语，只是我觉得……她这份温柔，绝不像一个男子有的。

 3 L1 B F5 l' j( s9 }# e9 O 「快换上皮吧，你男人的身份在这里呆太久也不好。

」 8 n' }7 ~ u2 ?4 b ——————
走进洗手间打开Mandy的拟皮，和小倩的皮构造全然不同，里面是白色的肌肉状软体，软体的血管上流着奇怪的蓝色血液。

- z5 y( k% @0 a% B, h' L; O
穿起整一身皮，害怕像上次那样激烈的蠕动让自己整个人站不稳，我特意把整个身子坐在马桶上靠着墙壁…按下了闭合的按钮2 Q b' F: }1 ^/
k& Q- [0 X % U% X4 V: t! N$ E. X8 R
整个身子开始了剧烈的震动，兴许是拟皮的不同，又兴许是我习惯了这种感觉，慢慢地慢慢地震感适应了下来…也开始消失… 9 A, s, N0 m5 p)
F. ], r 长发和乳房垂坠的感觉，又回来了… " j, c! V# R+ _
站在落地镜下，第一次这样认真观察Mandy的身体，鹅蛋一样的脸庞，一头妩媚的卷发，乳房和小倩一样丰满，2颗暗红色乳头挺立在乳房上面。

+ D) }' o$ x+ @6 S6 a & I0 T3 H7 x6 @& }' T
修长的指甲上涂着暗红色的指甲油，下体郁郁葱葱，两片蝴蝶一样的阴唇紧紧闭合隐约可见，小腿纤瘦笔直，十只白嫩的脚趾上也涂着同样的暗红色指甲油。

 2 Z6 `; W: h$ `( } 那是一副已经成熟得妩媚的躯体。

 " e3 |. N& [9 u 赤身裸体的我走出卫生间，一种说不出的尴尬和羞耻…* O' |8 `- k! `2 Y , P1 V1 W0
V' C 同样裸体的小倩走了过来，轻轻地捏了下我的乳房。

 3 i% u9 N* e3 w7 i 「嘤…」我忍不住呻吟了一声，这副身体果然出奇地敏感…" G. n) N; A: l e/ v) ~- _
0 w1 a# j2 z! Q9 [ 「你知道为什么我想找个共犯吗？

」小倩用奇怪的眼神看着我「我也是第一次这样看着Mandy的身体」! w6 l( `0 Q$ G9 V" J 0 h+ B. ]; J7 A
她捡起地上的浴巾，帮我裹好身体，也给自己裹上浴巾，拖着我走出了房间。

 + `* F3 Q8 ~# f d4 T8 B ——————" g' v6 f+ U; h; Q. y' z* p 4 t: i8 x O0
q: H7 e, S3 y 「你…！

」小倩有点气得说不出话「这身衣服你是怎么穿得出来的？

！

好歹也披个披肩啊…」 我捂着嘴笑了笑，小声娇道「人家第一次当女人…没想到嘛…要不，咱们换回皮？

」 「你！

！

！

」小倩有苦难说，只好跺了跺脚开始穿上蕾丝的内裤，在乳头上贴好乳贴，纯白色的白纱连衣裙闭上后拉链，露出半边酥胸，散开头发又是那位迷人的少妇。

 Mandy的衣服比较简单，穿上白色的胸罩和内裤，泡泡袖衬衫，还有我从来没穿过的紧身齐逼热裤，穿上短袜，这就是Mandy的衣着。

 1 J& r9 ~3 c/ Q- r3 i 小倩穿上白色的高跟凉鞋，我穿上了小白布鞋。

不风骚的小倩穿着却风骚异常，风骚的我反而一身大学生打扮。

 「姐，走呗？

~」 小倩瞪了瞪我，想说什么，最后无奈道「走吧，去我家。

」 ——————$ i; @) j; c3 \. L- t$ f: @ 6 I% \; \9 T& y9 F6 m' Y) H. C/ _6 o
去小倩家路上并不是那么一帆风顺，早上我出来时候街上人还算不上多，可现在这商业区的大街上已经人山人海。

小倩这身打扮吸引了街上大部分男人的目光，甚至还有和老婆一起上街的因此被扇了耳光。

* w$ \3 N3 f: D X, M 穿着高跟凉鞋小倩走路既迈不了大脚，也走不了快。

我故意围着她蹦蹦跳跳地转，小倩气得鼓胀了腮帮子。

 我凑到她耳边小声说道「姐~你忘了，其实你身上的衣服我也可以穿的呀~」* i* T& v7 W6 F6 z6 o% H/ s * r5 E*
m# w+ o* G, \ 小倩估计是被我气炸了，咆哮道「张…！

宇…！

……」 这吓得我连忙打断她「张……张什么张…人家是Mandy，Mandy黄，黄裕欣~」 「哼！

」小倩没再说话，依旧鼓着腮帮子「有机会看我怎么收拾你~！

」 她的家果然就在小倩的楼上，很整齐简洁的布局，一进门就让人感觉到很舒服。

 「你在这里坐一下吧，我出去一下」 8 S8 @7 P2 _7 `5 D) m7 I 「要去哪你？

」我问道 「很快就回来」小倩没说太多，嘭地关上门就出去了2 N, S' R. W, u 我一直就那么乖乖地坐着，丝毫不敢动那么一点。

约莫过了半个小时的样子，门外响起了敲门声，我打开门一看…… * g* T3 t' r: @- Q1 X4 O" o& x 小凯？

！

还有小瑜？

！

: | Z# `1 k; [& s% P# c ^- t 3 M) z, y- O5 h# s/ }7 q2 N1 z
「来，小瑜，和Mandy阿姨打个招呼~」4 L! t0 }% T3 s( u4 K& o$ \ 「姨姨~~好~~~」* l9 I3 |9 U,
V6 R ( o: I' T. a, e N8 g# {
我彻底搞不懂为什么小凯会突然出现在我面前，对于这个男人我脑海里只一直回荡着之前和他做爱的画面，我一直站在大门前发呆，彻底地无措。

* U. R5 Y2 O' M o 「小瑜，Mandy阿姨好像不欢迎我们耶~」 5 c( g. D7 r* B; p: f5 }+ ]5 L)
J/ R 「姨姨~我想进去玩~」# q/ v$ {! @- S1 M' t# B# y, E" k
我深呼吸了口气，蹲下来摸摸小瑜的头「你叫什么名字呀？

」 「小瑜~~~」小姑娘凑到我脸边，啵地亲了我脸蛋一口，那一瞬间我的心彻底都化了。

眼睛不觉意地扫过小凯，他的手上挂着智能手环，瞬间知道怎么个回事……8 M! P! P9 }+ J5 X& p# `7 A" O + U. R-
n* w- R2 j, B 「进来吧~」我抱起了小瑜「小瑜你妈妈呢？

」 $ G. M' K$ \# O! R
「妈……妈妈……」小瑜貌似被问倒了，转过头看了看小凯，眼眶中开始凝着泪水「耙……耙耙，妈妈去哪了……」8 f* F0 H9 J; A( }/ l
* R6 J0 j2 L3 n5 E3 m4 A/ j
小凯向我晃了晃手上的手环，瞪了我一眼「就你多事……」又抚了抚小瑜的脑袋说「妈妈刚不就喂过小瑜吃吗？

妈妈累了想睡觉，爸爸先来陪小瑜，等妈妈睡醒了再和小瑜玩好吗？

」 + h; v$ f2 F5 C' h$ s5 L8 } { 小姑娘点了点头，泪水总算没流出来。

 ; s9 q* m4 \$ h& ^, |9 r- s- _ 我把小瑜放在沙发上让她先看着电视，凑到小凯耳边笑道「还第一次看你穿男人的皮。

」 「还真的是第一次穿……」小凯小声道 我愕然了一下，没有说话，转身就去陪小瑜玩了。

其实无论是当初穿着小倩的皮喂奶也好，现在也好，我挺喜欢这个小女孩的，或者说我本身就特别喜欢小孩子。

9 w0 V! v" k: z& d+ X 小姑娘和小凯、我玩了一会儿也累了，趴在地上就睡着了。

小凯把小瑜轻轻地抱到了沙发上，给她盖好了被子。

/ E4 _' J# r4 `" r! |: y , g2 S+ f( e, M+ F5 G- } a. w9 w ————————————&
d1 A9 X; n' q4 X: V; ] ; M% e7 q& e0 P5 f7 P+ C
小凯一把将我公主抱了起来，我双手环着他脖子，笑着说「我知道你想怎样……」8 R) W" w& r7 y' O 「哦……？

」 : ~4 b3 j# X3 ] `# t 「昨天晚上他也这样……」9 Z" F5 b+ Z5 u7 T- Q3 L
小凯笑了笑没有说话，把我抱到房间里面的床上放下。

 小凯脱掉了身上的衣服，也脱掉了我身上所有的衣服。

; K7 E& y3 l+ t' ?7 [ 他下体的肉龙早已挺立了起来。

9 s" h6 Z0 x( Q7 p! b U% |; [+ k. H* |6 E, Z4 F" A
我握住了小凯的肉龙，小凯的身子微微颤抖了一下，显然他还没适应上。

我让小凯躺在了床上，轻轻地上下套弄着他的肉棒。

 ; j9 N9 j7 H' Y$ O8 S 小凯从不适应，到呼吸慢慢地变得急促，呼唤求索着我的吻。

我亲了上去，小凯的身体变得更加火热，我套弄的速度也更加地快。

小凯紧紧地抱着我，发出一阵闷哼，像喷泉一样，浓稠的白色精液从小凯的肉龙中喷涌而出。

我的脖子、乳房、小腹和下体，被小凯的精液溅了一身。

 4 @( Q, N* n; _& x7 w& g 「第一次射精的感觉怎样？

」 ' r* X7 K$ f* F( T, \. t 「好舒服…而且…」% n, H, |3 |5 u8 q( p" \ ( J7 x! j;
Q- d& B, A 「而且？

」, u, i3 w0 x- V 「而且现在特别想和你做爱…」2 \% @! J+ B2 ~8 ]
我躺在了床上，小凯用纸巾帮我擦干净身上的精液。

 他一口吻住了我「现在轮到我好好伺候你了~」左手开始揉戳着我的乳房
这副身体果然特别的敏感，一阵说不清的舒畅传遍了全身，整个乳房像鲜嫩的辣椒一样挺立了起来，乳头更是从平平地硬成了花生粒一样大。

, }9 D+ o! O2 R8 [, \ 乳房上的血管清晰可见，暴露着的乳头更是干燥饥渴得难受，我甚至弓起了身子不停求索着。

 小凯吻着我的小腹，一种奇怪而又舒服的瘙痒让我躁动不安，他甚至用舌头挑逗着我的肚脐，差点让我叫了出来。

4 _( \/ m1 {" y, h1 O. u 他分开了我的双腿，肥美而又丰满的阴阜一览无遗「还是第一次这样看到曾经自己的下体」7 Y& V#
L& X0 |9 h 「嗯啊…」我莫名其妙地回答他，双眼已经变得迷离( K! r/ S( n; R' g# U ( ^8 U. E0 j' @+
|+ h7 X 小凯的手指划开了我的大阴唇，我整个身子忍不住颤抖了一下。

反复地从上往下，他轻轻地揉戳起我的小阴唇，一种温柔的快感慢慢透遍全身，身心瞬间变得舒畅了起来。

, u# t% [; A. C6 P; N7 C. Y" q3 U F 我的呼吸再次变得急促，开始向小凯求索着。

小凯把身子凑上来，一口叼住了我的乳头吮吸着。

我扭动着身子呻吟着，肆意享受这一份快感。

$ ^7 M. E8 z; F+ f # B b0 [# t6 o 「老公…我要…」渴望被驾驭，渴望被填充的心情，终于让我忍不住哀求着 @-
o& l3 w% P6 d0 | 7 i- w* |5 k# \- k% i% | 小凯一把抱起了我- o) W6 a6 m' s' M7 V5
\/ s3 s5 N4 W4 \ ; M- r7 e. s0 @; s 「你要干嘛…」 小凯没有回答，一直把我抱到厅里放在大地毯上。

而小瑜正在沙发上甜甜地睡着觉。

7 h+ M: }/ p3 u( w4 P) N( W 「你这样会吵醒小瑜…」我轻声道，可话还没说完，小凯已径自进入了我的身体… ; ~* ]5
A$ M n7 d" ] 我瞬间明白什么个回事… % q: N/ V) g$ O( m# L
面前的人虽然拥有了小凯的记忆，但抽插起来却很不熟练，不像一个男人应有的狂野。

快感开始支配着我的全身，嘴里忍不住想要发出呻吟，可又害怕吵醒小瑜让她看到自己爸爸和其他女人做爱这尴尬的一幕。

3 b* i2 @$ y4 K/ E" z3 @! @, a: p3 y 2 b+ `/ ^7 T8 V2 Q* E9 `
我强捂着自己的嘴巴，压抑着压抑着，眼眶不争气地流出了泪水，一种说不出的羞耻… 小凯凑到我耳边，小声笑道「怎么？

哭了？

」- i" A! `1 E5 m9 ] 2 E; T% G# M! B5 M
我摇了摇头，小凯又沉沉地发出了一阵呻吟「真舒服…没想到是这样棒的体验」
他的抽插越发地娴熟，我整个阴道都被快感蹂躏得抽搐，头侧到一边丝毫不敢直视小凯的目光。

快感，羞辱感，混在了一起，是一种说不清的多么奇怪的感觉…; k8 T4 N; p# w$ V
小凯又一把拉起了我，把我按在墙上，左手架起了我一条腿，右手从后面拉住了我双手继续抽插着。

我没有任何的牵扶，头只能依靠在墙上支撑着，头发凌乱地散落在一边肩上，两只巨乳伴随着小凯的撞击左右摇晃着，整个阴阜暴露无遗，微微感觉到凉风在吹拂着
阴唇。

7 z$ A. Y& S) j/ _( [- Q8 _2 f " O; d$ V% L f. G8 y }, n) x
我就像一只宠物，而小凯就像一只野兽，我被疯狂地蹂躏着，暴操着。

我就像一个奴隶，无法控制自己的身体，自己的命运，被力量和快感彻底地控制了所有，剥夺了所有。

 8 r& E! l( T# R 窗外的阳光洒满了屋里，「啪…啪…啪」的肉体撞击声，小瑜睡觉轻轻的呼吸声，混在了这闲洒的下午。

 小凯把我放了下来，他躺在地上让我自己骑上去。

早已被欲望所支配的我只希望下体被填充满，扶着小凯的肉龙直接坐了上去。

我扭动着腰肢，努力让小凯的肉龙摩挲着阴道内每一寸敏感带，小凯双手揉戳着我的乳房挑逗着我的乳头。

空气中一种说不出的舒畅。

; O5 z3 m0 R3 O& Z# |. s+ S
慢慢地小凯也达到了高潮，他坐起来把我按在地上，下体开始疯狂地抽插，一阵阵痉挛和快感涌遍了我的全身。

双腿分开的我皱着眉头哭着，肆意被玩弄着。

疯狂抽插一阵后，小凯闷哼一声，身子一阵抽搐，把最浓稠厚重的精液，尽数射在了我的阴道里面。

2 c& X* g' {% I! F! g) c9 e6 N 6 }5 e% z* D6 p5 d6 m
我就像被玩过的玩具一样瘫在地上，头侧在一旁不能自已地不停哭着，依稀还感觉到小凯的精液从阴道里面流出滴在地上。

 6 c5 [, L4 c, W/ f/ \: F 小凯拿纸巾擦干我下体的精液，又用纸巾给我擦去眼中的泪水。

, p! ^8 A6 i; k) s : [0 i% S6 H, r 「爽吗？

」7 [7 f/ L, M, T" V# _* K8 h 不知道为什么我对面前的人有一丝说不出的生气，皱着眉头没有回答他的话& |) j% ]1
N/ }7 n" [ x ; `4 J; j# I% V- j& Q4 J 小凯又把我抱回了房里「我发现自己爱上你了」/ e* q: y- d+
r , e6 l/ O& a6 Q' K$ \ 「爱什么爱…」我嘟囔着嘴「只做过几次爱就说爱了…」 4 L9 ]% S3 o3 s7 T: @0
\+ ^ 「哦？

」 「而且…我不搞BL」 小凯捂着嘴笑了，说道「你不是一直想知道我本体吗？

」 7 P$ p: e) t1 i6 h# [ 我的眼睛立刻转了过来，直勾勾地看着他8 @5 L9 M0 Z3 l8 a: z0 s ; H%
K0 r: Q$ @* q- t+ D( w, M 小凯若有所思地想了想，最后又笑道「算了，下次吧」, c$ d9 V% ^$ }. |& i
我嘟了嘟嘴，没说一句话)

原本我还想着怎样好好以女性的身份继续度过剩下的国庆假期，谁知道刚立刻接到老板信息让我还有小倩等等几个同事明天早早地回去加班。

" S% l" u1 _) @9 j O$ P/ a ) ]; ^7 Q+ u6 G. h 我和还是穿着小凯皮的小倩相视一笑，无奈且无语。

 & U6 k$ c9 M" K 因为我的男装都没有带出来，也只能以这女性的身份回去。

小倩让我在房间的衣柜里自己挑衣服穿回去。

衣柜里琳琅满目地挂着各种各样的女性内衣、丝袜、裙子、衬衫…+ j0 o4 K% [2 _5 o J5 ]. L- c, u! m* d1 m
z+ V7 \ 对于我来说，还是抵不过裙子的舒爽，最后把目光定下来了一条白底绿碎花纹的无袖一字肩连衣裙。

& a) p# V: \" G. b3 W3 u 因为是无袖+露肩的裙子，所以不能穿常规的胸罩。

我挑了一件硅胶胸罩，罩杯一分为二分别粘在左右肋下，最后往中间扣上扣子，整个乳房被承托着完美地聚拢起深邃的乳沟。

我左右地摇晃了下身子，胸前的巨乳晃动起来的同时被乳罩整体地包裹着，一种稳稳的安全感。

 % l! V4 z( a# _$ @) u8 M3 |$ p 我挑了一条很特别的白色真丝内裤，内裤是左右绑带的特别穿法，我先固定好右边的绑带，
再把左边的带子绑上，调整了下角度，真丝的材质平坦的下体紧贴在一起，完全看不出一丝男人的痕迹。

& [0 s5 k& y% W x: a) {; W ! ]" d, ]4 L4 |, ^$ t
这条白底绿碎花纹的一字肩连衣裙，只有手臂两侧用来装饰的带子，肩膀上并没有任何的承托，完全靠束胸来支撑整条裙子的重量。

还好我的乳房也足够地丰满，拉上裙子侧边的拉链后裙子的束胸也足够地紧包裹着乳房，并不需要担心说会掉下的问题。

裙子的长度只比阴阜长出那么5CM的样子，我故意没有穿打底裤露出白白的长腿，哈……难得的清凉何必反而要那么紧促呢~
穿上5CM的白色粗跟凉鞋，突然后面一双手抱住了我，我转身一看，原来是已经换好皮的小倩。

 6 }/ j8 c2 |- e/ \' U; Z- ] 「来~」小倩牵着我来到了梳妆台前「坐下，姐姐给你打扮一下」 # T. n" K; W,
A9 G) c 小倩先在我脸上涂好保湿乳液，轻轻抹上一点BB霜，打了小许腮红，再涂上粉红色的唇膏。

她从梳妆盒里面拿出了耳环和项链给我戴上，再给我的右脚绑上了装饰的红色脚绳。

 「最后一步了~」小倩把我的长卷发分别扎成了几条不同的辫子，从后面仔细盘了起来，前面用发卡别着长长的斜刘海。

" o$ m2 n: F: I - Y4 D1 c3 R- b 我站起来对着落地的全身镜，里面呈现出一个精致妆容的少女。

弯弯的眉毛下一双水汪汪的大眼睛，高耸的鼻子粉嫩的嘴唇。

两耳下垂着银色的耳环，闪耀的钻石项链自然地落在深邃的乳沟之上。

白底绿碎花纹的一字肩连衣裙显出半边酥胸，娇瘦的玉肩尽露无遗，细葱一样的手指上涂着红色的指甲油，平坦的小腹如平原一样延伸到下体，藕一样白嫩的长腿下
蹬着5CM的粗跟凉鞋，嫩红色指甲的脚趾娇润欲滴。

 % s) r# J+ L, u 我羞涩地笑了笑，镜中的少女也同样地对着我笑了笑。

说不清地居然对自己心动了… " d: Y; M# \# A& v/ |
我实在不由不佩服小倩，Mandy本来就是30多岁少妇的设定，一番打扮却成了20岁左右的小姐姐。

我想也难怪小倩平常能自由地穿梭在成熟和可爱的打扮之间了。

, t0 Q$ k# q( U0 b6 ^ . _7 a0 _# N& B# J- J& [ 小倩从背后搂住了我的腰「你知道吗？

我从小到大一直都想要个妹妹。

」 ! u0 k3 Z. W% m% y. F6 T8 w, _ 「姐姐…」我丝毫没有犹豫地就叫了出口 2 ^% y/ Z# V- J S'
C4 q" R+ F 「好妹妹…」小倩紧紧地抱住了我 —————— 6 v0 R& r! A1 X3 r n
接过小倩递来的手袋，亲了下还在熟睡的小瑜，我走出了门口。

; K) X) k" ^( ]' j2 f% c7 N0 [ . f+ w7 W. ~8 w
第二次出门，再一次地感觉到后悔，和小倩的皮不同，Mandy的只是拟皮，并不存在任何的记忆。

哪怕只是5CM的低跟凉鞋，走起路来也有一种说不出的不习惯，更不用说双肩、乳房、大腿那被凉风吹拂着近乎全裸的清凉…每一步我都走得十分地谨慎，小心翼
翼地把双腿夹得很紧很斯文，尽量让自己像个女人…… & X1 y- S5 w1 O' M 趁着时间还早，我走进了一家大型商场里面逛着。

缺少了小倩那女性的记忆，我一直都很紧张，生怕一丝一毫的动作，都会暴露自己内在是一个男人的事实。

我不停地张望服装店门前的镜子里面的自己，反复确认自己外表、姿态都是女性无误。

' o0 R0 s# C0 S! _5 d1 [ . r" I+ {1 W& R 看到一家女性内衣店，犹豫着激动着走了进去…… ' v8 V(
K" y) r; K( `$ R; d9 |2 n8 y 「这位女士是要购买内衣吗？

」 . P1 W! K& { G, C8 F" {; u 「嗯…」我声音特别地小声 : u% S. D+ n u
「女士平常穿的是怎样SIZE的内衣？

」 「我…我不知道……」我霎时愕然了 「不知道……？

」那导购也惊讶了 想想也是……30多岁的女人，哪有不知道自己内衣穿什么SIZE的，这说出来也真让人觉得笑话5 [ v2 e+ @5 n) J+
l! f# w 还好那导购也是个反应快的人，立刻又和我说「不怕，女士进来更衣间，我帮你挑选合适的SIZE。

」 事到如今，想走那肯定是不行的了，只能硬着头皮走了进去。

2 j+ v1 a( a8 {0 y9 Q# v; C + l7 N! x% e, A* ^. n( O8 { 拉上更衣间的帘布，因为连衣裙的缘
故，我只能把整条裙子脱了下来，只仅仅穿着内衣，这是我第一次以女性身份在陌生人面前这样暴露着，低着头总有一种难免的娇羞。

 " e" N7 w( x( R4 v: X. A 导购轻轻摸了一下我的乳房，我身子禁不住颤抖了一下。

 「没事的……放松点……」她安慰我说「以前都是妈妈和你一起来买内衣的吗？

」 6 A7 C7 o* t9 X( R6 X3 J 「嗯……」: Z; w) Y- D% N _* O, y" j ( z6 E+ e; w'
q2 R+ _7 E 她小心撕下我右边乳房上面的硅胶胸罩，用手包裹着我的乳房，微微揉了一下。

- b+ ~5 i$ y( |- V8 p5 h- e3 W ' n! V F0 C- H; z* i1 ]
Mandy的身体本来就很敏感，内心深处立刻爆发起强烈的欲望，可在这种场合又得忍住不能表现出来，身子又颤抖了一下，咬着牙关把呻吟声吞了回肚子。

 |( L6 d5 Y0 ~, B 还好她并没有过多的揉戳甚至挑逗，细声和我说道「女士你这是35C的乳房，我出去给你找几款让你试穿一下。

」 转身她便走了出去，我一个人对着镜子看着里面自己半裸的身体，总有点怪怪的感觉…… f1 p, j, D+ B
很快导购就带了3个胸罩回来，我把左边乳房的硅胶胸罩也撕了下来，戴上其中一款粉红色的胸罩，完美地勾勒出乳房那美妙的弧线。

* Q/ L2 q7 c* X/ _" R* a 6 w) d" r7 b) U4 y2 l! F 「感觉穿得舒服吗？

」* X2 B2 W: \- a, g$ s9 t+ r 6 e$ D1 G! \' k 「还好，挺适合的」 ! F. D* Q$ ]; F3
e$ b' F5 v 「带进来这些有合适的不？

」 & p/ |2 \; E$ w) E) {; M. e3 U 「我想再看看其他款式……」% t x% N5 }( t p " C6 \+
A9 b0 O& T: x6 F 本来我有点像趁着这机会开溜，毕竟也不知道这皮能穿多久，买了意义不大……可心里又痒痒地想给自己买一套。

 粘好硅胶胸罩，穿上连衣裙，想着女人还是得对自己好才行，哈哈……最后还是铁下心买一套给自己。

5 _2 I4 A" f) I# O L( F; }6 j; O
我选的是一套红色的内衣套装，成为女人以后不知道为何对红色总有一种莫名其妙的偏爱，觉得穿起来女性化一点？

或者说更性感一点？

" f0 F/ X' ~ g# L( o ' S5 ^# y3 G6 z) T, \4 r4 A6 e. {
我丝毫说不清缘由，把刚买来的内衣套装放进购物袋里面，大步地迈出了商店。

# g7 j, \4 J. [0 M; n0 @ 7 g+ l u) u9 H. O ——————- ~4 N* h5 E2 P" | h4 R
/ h: k5 L9 J: a% V; J- K, K 兴许刚才在小倩家喝了点水，不得不排着长长的队伍上女厕。

好不容易轮到了我，关上厕格的门，深深地呼了口气，一种踏实的安全感。

9 L9 F! r/ p: I; N1 [4 d* o. i) m 5 t c' B( c: Y6 T2 c" z 这是我第一次以女性的身份在公
众场合上洗手间，周边厕格的都是实实在在的女性，尿尿的声音、厕格门关上的声音…踏进这片对于我来说神圣的土地，总有一种说不清的激动和忐忑…
把包包挂在墙上的挂钩上，放下厕板，脱下内裤，我也坐下来享受这专属女性的体验。

, O2 D3 c2 x- ], m0 }* ~ 放松阴部的肌肉，一股暖流自然从下体内涌出落下，与水面激荡起动听的声音。

 & F( T; t' b4 r# f+ i' ^
我撕下了小块的厕纸，仔细擦拭着阴唇上剩下的尿液，梳理下那略有凌乱的阴毛，重新穿上了内裤按下了马桶的冲水键。

 取下挎包，突然感觉里面好像出奇地沉重，之前也许是习惯，也许是没留意，但至少普通的钱包钥匙不会这样的重量。

这个挎包是小倩给我挑的，只是随便把钱包钥匙放到了旁边的小口袋，中间的大口袋有什么从来没有打开看过。

我好奇地拉开了中间的拉链，不禁吓了一跳…5 x$ F, T8 ^! M: k: T 这…这都是些什么东西…& ?/ w" U3 i5 W
自慰棒、跳蛋…全部都是没开封过的包装…. j0 a. J7 K# X9 H 这明显是小倩事先有意准备好给我的…$ s5 }# _8 m4 _)
H6 j, b & i7 j8 W6 r' r —————— , q v, k- L) z9 ? U
洗手间里尿尿的水声、厕板落下声、厕格门关门声、洗手的水声、高跟鞋声、人声此起彼伏。

/ C/ Q5 v6 W: m' J! Y5 [6 u- Z 0 E5 ^" l7 ?$ A 我的心里突然冒起了一个奇怪的念头…要是在这里面…6
A8 C/ v9 f# K @5 { " t# j. g; ? R( W2 i7 Z; s. h: r! g: M
我的心越发扑通扑通地跳着…手有点颤抖地拆开了自慰棒的包装…' y7 V% y( R! f; s% M, i9 T4 X* M
我尝试着打开了上面的电源开关「嗡…」自慰棒震动着起来，还带着旋转与抽插，在这吵杂的环境里面，这一点响声真算不上什么…8 C5 l' r$ m'
[7 V P& O ; ?9 M* M0 F; Z8 I9 P 怀着奇怪的激动，再三确认周边的墙都是密不透风地严实。

身上的内裤、连衣裙，胸前的硅胶胸罩，我脱去了所有…厕格的试衣镜中，映衬着一位穿着白色凉鞋的裸女…: w1 S; t- J* H8 w9 Y0
B8 y- t 对着镜子娇羞地抚着自己的脸庞，自言自语道「那么…开始咯…」
放下厕板盖，我整个身子躺了上去，双腿M字形地张开撑着两边的墙壁，视野看去下体阴毛一片萎靡。

外面左右的人估计怎么也想不到，这厕格里面会有这么一位美女，做着这样羞耻的事… k, U: R5 }4 M6 n$ l# z
我拿出了自慰棒，用上面的顶端慢慢地摩梭着下体的那块芳草地。

 4 K$ r9 c% x% K3 c9 j Mandy的身体果然很敏感…很快那里就湿润了… 我尝试着把自慰棒慢慢往蜜穴里面推进… ; l)
F% D# t. g( ]% e 一直以来，我唯一做过爱的男人，也只有小凯一个，小凯的尺寸可是再适应不过。

只是现在手上的这根东西，却比小凯那里，要大出不是那么一点…9 W2 E3 B' r4 H/ j) Q: m5 ]
下体有一种说不清的胀痛，不知为何心里的欲望促使着我要把这根东西吞进体内。

摒着呼吸，我慢慢一点一点地把它往体内探。

我似乎已经对外面的吵杂声麻木，只听到自己一下又一下急促的呼吸。

6 Y! K/ S& A/ W& f5 u6 ^% ^ 「痛…」阴道真的无法一下子适应那么粗大的东西，眼睛忍不住流下了眼泪。

我把头侧了侧右边甩下头上的长刘海，似乎有点茫然，又有点说不清的悲伤，搞不懂自己究竟在干什么。

 8 p& u2 J0 N5 z+ M( P' V a2 N+ w- I5 l 歇了会儿我又尝试放松阴道的肌肉，噙着泪水慢慢往里面推。

外面几位女生在推拉打闹着，突然间撞了一下我厕格的门。

我吓了一跳，手没注意直接把整根按摩棒一下子捅了进去。

 ' D& N# }( V; w6 l: V7 W8 X 「啊…」我痛得忍不住直接叫了出来 2 C) _% F" a5 n( [+ l: {-
k) S% \ 外面那几个女生听到我的声音也兴许以为我是受到了惊吓，说了一堆「对不起」之类道歉的话，便一溜烟跑了。

 我完全没心情理会她们说什么，一阵说不清的痛楚混合着快感扩散到全身，快感瞬间而消而痛楚却久久地未曾散去。

我皱着眉头闭着眼睛，眼泪不争气地不停在眼角渗出，下体反复地抽搐着。

我很想把眼角的泪水擦掉，可这剧烈的痛楚让我身子根本动不了分毫。

 忘了过去多久，那痛楚才慢慢消去，我睁开眼睛重新适应这个世界，清楚地看到偌大的按摩棒已经几乎全部没入了自己的下体，只留下最外面的控制器。

整个阴道都被填充得满满地没有一丝空隙，肿胀肿胀的不适应。

9 e% o2 P1 t$ E8 B2 d2 D $ Q2 ]; \. _7 a- E6 {. H. J8 [
我躺在厕板上隔了好久才缓了过来…) Z4 z7 u: w# x: E8 q9 S 下体好像慢慢适应了这种胀痛感…* Q" A3 }5 E+ |5
D , L8 G3 y: n# U# g) }4 [ 我深呼吸了一口气，按下了自慰棒上的震动键. T# v( @6 h# i+ b" I )
L( s' x4 d$ t! }* ? 「嗡…」一种像触电一样的感觉瞬间从下体传遍了全身，甚至脚也控制不住在空气中抽搐晃动了几下。

随之而来是一种舒畅而又美妙的震动，慢慢从小穴延伸开去。

我的阴道忍不住紧紧地夹着这根自慰棒，好让这份震动来得更真实一点，连着大腿，连着双脚，连着小腹…乳房…手…脖子和脑袋，一起强烈地形成一种无法形容的
共振…/ m# C( D4 K5 v/ A; x* z5 g2 h# ?+ X 2 E4 H0 s* b. K, i8 T6 K9 C! g
「啊唔…啊…」我小声地呻吟着起来，外面吵杂的声音完全盖住了这份萎靡。

按捺不住心里的冲动，我继续开启了旋转…抽插… 欲望一经被炸开，就彻底地无法阻止，我甚至乎不满足于自慰棒自动的抽插，左手也帮着把自慰棒往阴道深处的
花蕊死命地塞，阴道疯狂地分泌着爱液滋润着每一次的冲击，肉壁紧紧地吮着粗大的自慰棒拼命想获得最大的刺激。

5 h* J8 u _' ^1 t 我的右手也丝毫没有停下来，包裹着丰满的乳房疯狂地用力揉戳，使劲按捏自己的乳头。

我大口大口地喘着气，不停地吞咽着口水，像疯子一样蹂躏着自己，彻底地漠视着自己身上的痛楚，只为了追求最极致的快感。

皱着眉头，咬着嘴唇，模糊了的眼睛，左手扶着自慰棒越发快速地抽插，阴道内分泌的爱液多得就像自来水一样从阴唇流出流到地上。

我用力地把双腿张得更开获取更多的舒服，两脚涂着指甲油的脚趾早已爽快得全然蜷缩着在一起。

 我的意识有点模糊，又有点清晰，下体有规律地颤抖着，就连全身的神经都变得发麻，呻吟的声音彻底变得嘶哑。

一股热量从下体扩涌到全身每一片肌肤寻找出口，最终从阴道口中喷涌而出。

, H( M& \' c) ? 「滋……」我再一次地潮吹射出了阴精 我关上了自慰棒，任由它半调子地悬在半空。

我就像跑过马拉松一样，胸脯起伏着不停地喘着气。

+ B! h* d0 t; ]4 p! C 我歇了好久……好久……才全然恢复过来……& c6 z/ A4 W5 g8 [( T3 T
这凌乱的厕格，地上混合着湿润的爱液和阴精，空气中飘着女性独有的，那爱液的香味…… 谁还知道，这厕格里面，还躺着一个全身赤裸，淫荡不堪的裸女呢……
—————— 公交车上我找了最后排靠窗户的位置坐了下来，这是通往我家从总站发车的线路。

 车子摇摇晃晃地开了起来，我从包包里掏出了手机，打开了情趣App。

) g% X: j$ t: C8 D6 p
忘了说，现在我的阴道里面正塞着一颗遥控跳蛋，乳头上也贴着震荡的电极，两边都通过电线连着别在内裤旁超薄锂电池上。

* [- q4 V/ i* S+ f- r4 E& J$ w& l
我按下了App的启动按钮，下体内的跳蛋开始跳动起来，乳头上的电极通电后也开始摩梭着乳头。

$ C* k3 O0 |2 f8 r1 V' s 「嗯…啊…」我把头侧到一边看着窗外的风景，长长地舒了一声。

+ u$ y% U$ c9 K% X) T1 K0 o/ Z
下体与乳房的刺激与按摩不大也不小，窗外的风吹拂着我那裸露的香肩与秀发，一种说不出的小清新。

 我有点按捺不住想追求更狂野的感觉，把右边的大腿搭在了左边大腿上，这是以前作为男人所无法做出的高难度姿势。

这样，阴道就可以紧紧夹着，下体享受的刺激便更激烈。

我甚至再掏出了手机，把震荡的等级再往上继续调。

快感变得异常地强烈，我害怕自己要忍不住呻吟什么，闭上眼睛深呼吸享受着这份恩赐。

 旁边坐着一位20来岁的少年，从一开始看着我的头发，看着我的酥胸，再后面看着我那夹起来的腿。

甚至忍不住掏出手机，假装弯下腰捡东西偷拍我那纤细的小腿和嫩白的脚趾。

 可惜这小家伙忘记关摄像头的声音，「咔擦」一声显得甚是尴尬。

9 {) ^, ?- m( [. R' F' @6 L+ k 我继续装着睡专心享受着身体上的刺激，就好像看不到这一幕也听不到摄像头的声音一样。

一个女人，能得到男人摄像头的认同，不正是最大的自恋与最大的认同吗？

 & g, v8 K) C( X, U$ s 空气中弥漫着淡淡女性爱液的香味，又消散在微风当中。

多么迷人，而又舒服的夏天… 7 Z. q$ {& z7 f9 j0 z 回到家里二话不说便脱掉了所有的衣服和鞋子，下体总藏着个跳蛋也是怪拘谨。

+ G4 w) `& S; ` + y, b& u! n! s" A. _7 b5 y
我对着全身镜欣赏着自己的身体，丰满的乳房、平坦的下体，谁也没想到这么一个绝色美人的内在，居然会是一个男人。

我十分佩服这一套皮物套装，它正如小倩所说，并不是单纯地套在身上的伪装，而更是把原来的人头吞噬、融合，而成为一个新的躯体。

# R% B% ]$ Y" S3 u 我肆无忌惮地扭动自己身体，摆着各种妩媚、邪恶的姿势，脑海里突然间就有那么个想法……( i' Q: l7
b: i. r; V1 M 9 _, N! S6 g% L1 F. a6 C 我掏出了放在包包里面的手机，把自己裸露的所有姿态都拍了进去……
不单只乳房，甚至张开了双腿，把阴唇也用手机近距离地记录下来……8 k& b$ M) |# p& g/ T3 H / v+ x5 X1 O, z%
n- }" \: \0 @ 直到晚上9点，才脱下了皮。

% \; H/ W) r5 R$ \ ' S$ K) K( j+ t* u
我欣赏着刚拍下了的数不清的作品，Mandy的身材真的是完美，甚至比AV里面的女主角还要让人心动。

我的肉棒开始硬了起来，我一边欣赏着Mandy的裸照，一边禁不住套弄着自己的肉棒。

我心里有一种说不清的奇怪感觉，这样自己对着「自己」的照片自慰，究竟是自恋？

还是他恋？

 ' g; X$ z. q2 o' [6 y 管他呢……射出了浓浓的精液，一种说不出的舒爽…… Mandy，我爱你7 W5 m$ c1 ~6
F8 q7 L1 p" D+ r5 S' s 4 y0 S3 }+ K V5 h6 s2 O. H5 s —————— 4 q/ r/ l+
~4 c 第二天回到公司，有一种说不清的陌生……4 _4 W" ^6 L/ ?7 j. ~# u9 { 4 D& W1 y( [7 @; x0
{4 L 面前的小倩，还是以往在公司里面有说有笑，但彼此之间不多话谈的人…… 回想前几天和她做过爱，甚至成为过她，简直是不可思议的事情。

我甚至在想，究竟是不是我自己幻想症，放在家里的Mandy的皮还在么，各种各样奇怪的事情……/ T" P3 g k' n* A
一整天，我都在偷偷地看着小倩，却又害怕被她看到我的目光…… 6 l- V9 s/ i" ^- i v
今天本来就不是上班的日子，楼层中其他公司都还是闭门休息，我们公司也只有小倩、我和其他两三个同事回来加班。

到了中午，其他同事全部出去吃饭了，偌大的楼层显得更是空荡。

 0 f$ B/ x# D6 i" R6 R0 a
我打算先上个洗手间，然后再独自出去吃饭，从洗手间出来在洗手的地方，刚好碰上了也刚上完洗手间的小倩……/ s, f1 X# d& A: @
今天的小倩在脑后扎起了鞭子，穿着一袭深蓝色的长连衣裙，脚蹬着一双小白布鞋，从前几天的妩媚少妇，一下子变成了邻家少女一般。

 「还没去吃饭吗？

」小倩突然问道% N, w& q% ?9 O 5 @8 i2 F6 u9 ] 「没……没……」我抬头看了下小倩，又把头低了下去专心洗手
「今天好拘谨哦你……」+ @9 \9 ]) H# {0 H8 Y0 N! l 我又抬起了头，看到小倩正对着我微笑+ Q9 H% O9 O1 q2
}9 i+ N 这一阵温暖的笑容温暖着我，也好像激励着我，一种无名的欲火从心底燃起……3 L# I& S, h- y. | U 9 n& v5
O1 H# S3 [ 我一把将小倩抱起，带入男厕的厕格，关上厕格门，一气呵成。

 ) @# K2 y1 j% E- K. q0 Q P. X3 z6 c 「放开我！

你要干嘛！

」小倩一直在挣扎着叫，做贼心虚的我很害怕，用嘴巴不停地堵住她的嘴。

然而小倩不停地左右扭着头丝毫不让我接触她的嘴唇，脚挣扎着，手也不停地锤着我的背。

 我一火，直接把她双手摁在了墙上，这不摁还好，一摁我心里吓了一跳……6 i) `3 q7 B4 Q! h0 i + v6 ~( i$ h- y"
J: F8 O7 M 小倩的左手，并没有像以往那样戴着智能手环。

 我又看了看她的右手，上面也是空空如也…… 我额头上冒出了冷汗，心里只有一个想法……这并不是我之前所认识的那个「小倩」，而可能是真正的小倩本人…
…我后悔怎么今天没看清楚小倩手上究竟有没有戴手环……但我越发想不懂，像之前说的如果小倩本人有抑郁症的话，「那人」应该不可能这么容易就离开她身体…
…或许会不会「那人」根本就不存在……根本就是我自己臆想的……* Z: C8 y K$ C6 d 小倩没有再挣扎，眼睛直勾勾地盯着我……, V.
w4 ]* ~! `+ ^+ y; [0 A, A + z! b, i( N( m4 w/ C
这种眼神并没有之前在洗手台那时的温暖，而是一种可怕的冷…… 「我……我……」我彻底语塞，不知道要说什么……
我们尴尬地对视了很久，彼此都没有说一句话。

最后小倩「噗」地一下笑了，这可是我熟悉的那笑容。

1 ]& x/ r' ^# Q, C$ o 2 v- y4 q" E8 W) H$ c: D6 o 我长长地舒了口气…… / d, Y& y8
g# e. H 小倩笑道「看到你紧张的样子真的很好笑……」* C9 R4 X' ^$ Z, i
我有点生气，又担心被外面的人听到，小声道「好笑什么……怎么今天没戴手环你，穿着皮不是得一直戴着手环的么……」1 c% L7 ^2 D6 O1
W- m 「对一半，但也不对一半。

」 「什么意思……」 * @7 E7 `# }4 t. t3 r) s& H 「手环除了基本的穿脱以外，还有2个作用，一个确保你性爱不会怀孕；另
一个对于新穿着者来说，宿主和皮之间的同步率很低，如果不通过手环的辅助，穿上去的皮由于无法同步而会自动解除……」 8 h* {, C$ W# F!
B8 j8 G! d2 b 「而你和小倩……」1 ^9 V( E; D& M b/ _$ Y7 { 3 { G0 H A9 Q
「嗯……穿了小倩的皮这么久，我和小倩同步率已经很高了，所以只要不打算脱，其实也不需要手环的辅助。

」 「好吧……」突然间我自己也语塞了 5 d/ Y# G$ a1 A5 K# X0 [5 T 「所以今天没办法和你那个…」小倩准备打开厕格的门
; {9 ], K" M' _9 f& F, R, y( ` 「别…」我把小倩按住坐下在厕板上「我…我…」 7 C+ }0 D3 g& `
「怎么了？

」 1 Q0 ?( I0 C1 Z* p* Y5 f 突然的一个冲动「我想…我想你当我女朋友…！

」& B" c+ {. Z% \" V- [ 「噗」小倩忍不住笑了出来「你想清楚才好哦」2 h. [, j5 |4 g" l4 o, W3 i1
S 「我已经想得很清楚了！

我需要的是你！

」 3 S1 P' t0 Y3 t# c* y 「你就不怕我是个男人？

甚至是外星人？

」' p1 r M; ~; x* _' K9 K; n 「不怕！

什么都不怕！

我爱的是你！

爱的是你的善良！

」, |" v& A) H# [. o& A( u+ x6 ~ / P6 E& L& E" b9 [0 `9 a3 A
小倩摇了摇头「可我已经是卢俊凯的妻子了」' \6 F' D2 S7 ~/ m3 W2 i- j " }$ T7 x' r, _0 z- H
我一脸茫然「小凯是小倩的老公，可你终究不是小倩啊…」 她笑了笑「一天穿着小倩的皮，那我到底一天还是卢俊凯的妻子」 我站在原地说不出一丝话8 K(
Y- x' E9 ]6 n! f 小倩准备走出厕格，突然回过头来「让我仔细考虑一下吧…好么…」1 i; t! ]- s" `; k4 t* x3
m + S6 q# @: p! C3 \! U% l+ N+ N" m 「嗯…」& w! F- |$ [( {, U # e L; R" C7
b- R- e( F7 x E ————————————% \: P/ U2 X9 X# e$ a$ u 加班的工作，当天就完成了。

在接下来的几天时间，小倩没找过我，我也没找过小倩。

我没想到那天自己会那么兴冲冲地表白，也没想到会被拒绝，然而表白失败的我灰心丧气，甚至连Mandy的皮也放到一边，无心闲及。

 . T* {& Z4 p z' K 直到第三天，突然收到小倩发来的信息「要一起去旅游吗？

」9 w! N3 B' ? M" u" A; r4 i9 E. } 「旅游？

」我愕然了 . E- |0 t6 F( D( I 「过来我楼上的家详细再说」 ! j' X, x9 ]" Y1 c& m/ a( {" J 我换
好了衣服前往小倩的家，同时也把Mandy的皮和她的衣服带上放在包里，我有点垂头丧气尴尬地觉得，既然表白失败了，也没必要把属于她的东西再留在家里。

兴许，是自己自尊心作怪吧。

6 p& M C# u& h4 V % U( r$ h) O% X. a6 Y( q
刚开门就吓了我一跳，迎面来的不是小倩而是淑静，我懵逼了一会儿才反应过来「你……你怎么今天穿的是这身……」 「很奇怪吗？

」淑静一把抱住了我，在我耳边细声道「穿久了小倩的皮，想给你个惊喜」( U- m1 ~! S7 I& }3 n 0 c* Z3 c% ?2 N$
s- P, Z+ \& L 「切……」我没好气地说道「我又不是你男朋友……」' p( r" ~. x- B* m+ w8 w
「那得看你表现咯……」 我越发讨厌自己，一听到淑静这话就好像捉到救命稻草一样，全然忘了之前的失败与烦恼，屁颠颠问道「要怎样？

」, O- N7 |( J: C1 \ o 淑静把我领进了房间，床上安静地躺着一张皮 3 t" i* J {" n z: ` 「要穿上它……？

」+ ~: M2 O* }+ l$ Q- l- T 淑静点了点头1 ~2 U9 E+ W' U9 ^ ) O6 Q( J- u B9 u: e 
我仔细地端详了下它，从内在的颜色来看是一张从来都没见过女性的拟皮，看不出乳房的大小，下体却是干净得可怕，没有分毫的阴毛……而且咋眼感觉……整张尺
寸好像都要比以前的皮都要小很多……9 x# l3 l" I1 q 「很小的样子……能穿得下么……」+ b1 Y% M w5 R5 S% z*
z5 q& z, W) M " y6 G$ z: G* W% W% J- f 「放心，有弹力的，直接撑开就好，不会破的」 9 M1 X; W-
j, r; { 我拿起皮想走进洗手间，淑静一把拉住了我「在这里换吧」" {4 W$ T7 f- S 我愕然了一下，最后在原地脱掉了所有的衣服*
Q4 s4 D% H* y% I7 K; ~ s . C j( C7 ~. ~' B+ z/ h- H6 r
我把脚尝试伸了进去，里面的空间太窄，一种强烈的压迫感，但因为皮内肌肉蠕动的缘故，慢慢地慢慢地把我的脚送了进去。

. k9 w1 K5 t+ r) p1 U! d6 \ : p. U3 `3 g4 h: j2 }
我像穿裤子一样地把皮拉起，这副皮的腿长明显及不上我腿长，在淑静的帮助下强行把皮拉伸长，紧紧地压着我的小腿、大腿。

然后小腹、手……尺寸明显十分地不合适，虽然皮的柔韧性很好，但全部都是强行拉开硬是穿了进去。

: W U) G, X5 G: j% s 最后的头部，皮被撑着说不出的变形戴了上去，那种紧迫让我几乎不能呼吸到一丝气，全身都是一种奇怪的格硬，我
忍不住和淑静说「算了吧，这尺寸压根不对，根本穿不下了都。

」+ t" K* l U2 d7 B& r 淑静没有说一句话，一把扯来我的手，在我手环上直接按下了闭合的按钮。

 我还没有反应过来，背部的缝隙已经开始自动地闭合，我就像一个被关在密封袋里面的人一样。

然而接下来发生的更让我彻底崩溃。

这「密封袋」像是自动地抽着真空，感觉整个身体都在疯狂地收缩着，就连骨头也一样「喀拉喀拉」地剧响。

身子彻底站不稳倒了下来，淑静把我扶到了床上，让我把头枕在她大腿上。

 4 e# x$ c: }. d% t/ c- \, n
这次融合更出乎我意料的是，身体收缩更不止肌肉和骨骼，就连内脏也同样感觉在收缩着，我愈发觉得自己无法呼吸，整个人都像在抽搐着。

淑静慢慢地抚摸着我的头发，就这么静静地候着，我的脑海一片空白，整个人都像彻底没有意识一样，只像个神经病一样整个身体反反复复地抽搐、抖动。

 慢慢地，愈发觉得淑静摸我头发的感觉变得真实，不再像那种隔着什么东西的感觉，全身的神经也从抽搐得发麻开始逐渐静了下来…… 7 G" t) ^(
l% k9 o 我喘气喘了好久，直到最后才发现自己喘气的声音不知道什么时候已经再次变成了女声…… 「李！

淑！

静！

你这是拿我做科学研究白老鼠是吧！

」我彻底生气了% s. y8 Q' t* o( j5 o8 d 可是刚站起来，自己整个人又倒了下去……2 _+ a1 z/ U ?* v2 ]
这身高居然比我以前要矮上三分之一有多……一下子整个人适应不来，感觉就好像完全不熟悉抬手走路等等所有的所有……
淑静没有理会我，直接把我拉到了全身镜面前「怎样？

怎样？

」 1 b2 \/ j3 a$ X7 y 镜子里面映衬着一个瘦弱的少女，齐刘海的披肩长发，约莫15岁的年纪，身高也只有153左右的样子，精致的五
官还带着稚气，水嫩的肌肤可甚至远远超越小倩和Mandy那样的大美人。

胸前的乳房发育不多，乳盘下方微微隆起，乳盘上方却还没一丝动静，就像自然翘着的辣椒一样，整个乳房斜45度地隆起，顶部兀立着粉嫩得不行的小乳头。

平坦的小腹往下上没有一丝阴毛，那是彻彻底底纯洁无瑕的白虎躯体。

馒头一样的阴阜清晰可见，与凹陷大阴唇形成一个美妙的W型。

与手臂一样纤细的大腿和小腿白嫩如玉，十只娇小可爱的脚趾更是让人心动。

 0 h: @6 O% l7 F, u$ X 我终于明白为什么一开始穿起来会觉得如此地不合适，这根本就是一副未成年人的幼小躯体……# n* i2
t+ N! [( k9 W 5 p# A0 H# a: Y- b& ]3 m, J: i% H9 V' C
我越发地觉得，这副躯体的样子好像在哪里见过，却又想不起来是在哪里……- ^4 A. K% d* o2 C/ `/ W 3 n5 h; P4 O6
|+ e0 e8 r8 l 「小……小瑜……？

」 「嘻嘻」淑静满意地笑了笑「这是用小瑜的基因做出来，小瑜13岁时候的拟皮。

」) s/ p1 K# w4 j# h. [ 「你也太过分了吧……」 「过分什么……」淑静一脸茫然
「小瑜虽然不是你女儿，但感情好歹也是亲女儿一样的……」0 z4 P" t& d6 z" m! W' m1 \* ?8 z 7 g& |9 T7
g' {/ L 「那你觉得我是应该直接把她做成人皮咯？

」 $ u- J2 Z' r9 f$ F; J# E 我无言以对，努了下嘴又说道「所以……就叫我来做试验品了是嘛」; j4 g# T& O( Z
' [% Q+ _& V8 H9 Q4 D+ h 「安啦安啦……等下咱们一起去旅游……」, U1 [( |( c8 r; ]5 G q& h
「去哪？

」* P! J: r2 K; O( a 「海滩」 - m# c* h% C) I& h 沙滩，和夏天永远是多么地相衬- o0 z9 v5 o.
P y5 i 然而，此时的我穿着泡泡袖的衬衣、7分裤还有白球鞋，和这沙滩与夏天却又多么地不相衬…… + |! o5 } Q& R0 _# G:
\ 我没有办法也没有选择，在短时间内淑静能给我找来合适的衣服，也就这些了。

 换回小倩皮的她一直要我叫她妈妈，这怪别扭的事情我可是死活不从，小倩也来得乐观，用她的话说「这皮的基因里面有的是小倩和小瑜的羁绊，就不信你以后不
会叫」 哼，天知道呢……我就不信 , C! B4 j5 t( N; ]. k2 S ——————% ]9 |$ z8 v8 s$ Y
几乎一天的车程，去到那里时间也已经不早，在酒店附近的商店挑好了泳衣，我们俩也累了，便一起回房休息。

 / L1 Y. d% x+ |" ? W2 H! U 第二天一早，我们换好了泳衣，便开始往沙滩出发。

. A ^3 e' p, `
小倩今天穿的是一件红色的比基尼，红色的胸罩露出半边酥胸，勾勒出美妙的曲线，V字型的泳裤紧贴阴阜引人遐想，两条雪白的长腿修长秀嫩。

我看着心里也忍不住起了冲动，现在要是男儿身估计那是直接冲上去把她推倒的样子了。

+ L3 h$ G5 y: ?) e; Q6 D ' y! \4 E" R% A2 H$ [
而我心里虽然也痒痒地想尝试比基尼，但到底还是觉得这个年纪的身体穿比基尼太奇怪尴尬了，最后选的还是老实的深蓝色死库水。

 " C: }) c+ S, w% y2 y& {
这是我第一次穿泳装，下体深V的带子牢牢把阴阜包裹着，往上到小腹，到胸部，勾勒出一种完美的曲线。

顺滑而又紧凑的材质，像是紧身衣一样把整个身体的肌肤都绷紧着，一种说不出的奇妙。

0 |, l; r, o& E8 G4 e2 d/ ?' A8 d " y9 a% @" X H- Y d; s' P
小倩帮我扎了一个双马尾，哪怕已经是保守的死库水，可我依然有点不太适应以这样略裸露的姿态在男的…女的…海滩上这么多人的公众场合里面。

% [9 U3 I, e0 N( B( Q! @ 3 y2 `! O4 `8 I2 o, l; f
后来我才发现自己实在是过虑，这里根本没有人会在意我的存在，整个沙滩的目光都似乎停留在小倩身上。

比基尼胸衣下丰满的乳房，纤细的腰肢和长腿，无一不让男人看的热血沸腾。

9 I4 Q0 F7 K% n7 p3 _ 我妒忌地和小倩说「早应该穿其他皮来，这样我也可以穿比基尼了，哼」 ; u, P2 |! ?7 i/
l 小倩笑了笑「13岁的小孩子连发育都没，穿什么比基尼？

长大了妈妈再给你穿。

」- R$ s& L1 m1 A 「妈妈…」我努了努嘴，特不喜欢这称呼 玩了一会儿觉得口渴，和小倩交待了声自己就跑了去买饮料喝。

兴许是对这里不熟悉，走着走着就迷路了。

看到路边有一位大叔，我就向他请教回去的路，大叔说刚好他也要去那里，于是便跟着他一起走。

 9 Z8 w5 K4 V" n) C) Q* V4 g5 k 然而走着走着，好像觉得并不是回去的原来的路，而是往更深的丛林里面去了。

+ C3 _: z% T! ~& H, ]% x. H 我心里莫名有一种恐惧与不安… 1 Z0 k0 c0 I$ J6 @) m7 ~1 ]'
W: T 突然间丛林里面跳出了2个人，把我死死地按住，前面带路的大叔也回过头来，露出奇怪的笑容。

- N% H, K/ C+ g0 t9 ?# r 「大哥，这次的妞，挺嫩的嘛」说话的是一个瘦子 * O# [, x/ o3 D: ~1 m%
y7 r5 E b 「哼，吃多了老叶，有嫩草送上门，尝尝也不错嘛」那位大叔貌似便是他们的头头 4 ~. S/ M4 A; K' Z) b ~*
B$ V 还有旁边一个矮子，然而他并没有多说话( N" w1 N# ^' b: Y* d, x : W+ ]6 ~5 \5 Y3 c/ y/ ^
我瞬间知道自己是掉进了陷阱，拼命不停地挣扎喊叫着。

然而他们力气太大了，我根本动不了分毫。

/ V# s! {, C4 N: K7 ` 「叫吧！

你叫破喉咙，这里也没人听到的！

」7 g6 d2 `4 l7 Q" Y 9 u2 t& L% s9 k) g) K' s0 s
矮子更来得干脆，直接把事先准备好的一块布，硬塞到我嘴里，让我彻彻底底地叫不出一丝声音。

( x, \1 ]# w6 h2 ?( `: Z* L " L1 r h/ s: i( l
他们脱掉了我的泳衣，把我双手吊在了树上，我整个人悬空着，全身赤裸地被他们三个人直眼盯着。

 从之前他们说吃嫩草什么开始，我就已经大概清楚他们想要干些什么。

我无奈自己是这样的一副无力躯体，任由他们随意摆布着。

 0 @7 ?% t6 u+ j1 a' N* |
我眼睁睁地看着他们强行掰开我的双腿，把我的脚绑死在旁边树上M字形地张开，他们疯狂地舔着我的乳房、阴唇。

身上想抗拒又无法抗拒的快感、心里的羞辱感、恐惧感，各种各样奇怪的感觉混在一起，彻底说不清的噩梦与难受。

我的眼泪禁不住哗啦哗啦地流下来，我就像一个玩具一样被任意摆弄。

我丝毫不想看到他们三人那丑陋恶心的表情，把头侧到一边，无奈地迎接这一场噩梦。

 ) Z) _* G+ }5 y) _$ }/ \0 p 突然，下体一阵刺痛…; l# y7 U! z0 N* h ' p- R* I; x%
R1 a0 ?+ x# W! H 我扭头一看，那大叔正把阴茎插进我的阴道。

这一份痛楚活生生地就像之前我在商场洗手间内把那个庞然大物塞到自己阴道内一样，然而此时此刻我根本没法选择阴道里面的东西是进还是停。

 6 t+ c* q8 M4 w# U ^
毫不犹豫地被一捅到底，那份剧痛让我眼睛彻底地模糊，手禁不住紧紧地抓着树上的树皮，哪怕被紧塞着的嘴巴，也发出扭曲的、痛苦的嘶哑。

下体伴随着「啵」地一声感觉，好像什么被捅破了一样。

我模模糊糊地听到他们其中一个在说「大哥快看，这妞还是处女，居然流血了！

」 我的阴道因为紧张一片干涩，捅破了我处女膜以后他们根本没有停下，蘸着处女膜的鲜血，更加疯狂地开始抽插。

 13岁少女的阴道是如此地紧凑，而他们的阴茎又是如此地粗壮，如俎在砧，我无法反抗一分一毫，任由他们轮番在我阴道进出。

他们不停地抽喘着，我也同样不停地抽喘着。

他们的抽喘是数不尽的快感，而我的抽喘是数不尽的痛苦。

我就像做着一场噩梦，然而这噩梦又如此地真实，我不停地想结束它，但反反复复根本无法了结。

# Q% I( b0 p; a; y3 Z" Z N5 Z% W' _7 d% { 眼泪哭完再干，干完再哭，一直下来我唯一的感觉就只有无尽的痛楚
，我就像一头母狗一样被他们尽情地发泄着淫欲，我无法想象他们轮流在我阴道里面射过多少次精，我甚至看到精液混着阴道血水的样子。

 1 x% X& H4 X/ o 从正午到落日，我数不清自己哭过多少次，又多少次干过眼泪。

直到迷迷糊糊听到小倩的声音，这声音又逐渐从远到近，这几个家伙做贼心虚，连忙穿上裤子，逃到了丛林的深处。

 小倩和警察找到我时候，只看到了一个全身赤裸，双腿张开被吊在树上，浑身是血水和精液狼狈的少女…
小倩没有说一丝话，解开了所有的绳索和我嘴里的布，帮我穿上泳衣，背起就走了。

趴在小倩的背上，说不出的一种安稳，与温暖。

我的意识只有疲惫与迷糊，沉沉地睡着了。

 在医护站清洗了阴道，往阴道涂上了药膏，在警察局落了口供，就回去了酒店。

我们两一直没有说一句话，可我看到小倩的眼眶一直通红而又坚强着…4 Z; \9 S& T$ x1 j * Z3 J" Z& l; m* \9 \%
A+ A1 Y 第二天醒来，小倩一直陪在我的身边。

 「睡醒了吗？

」! b6 N+ A8 o6 X8 X & k- _- X3 h2 _/ z9 m0 [ 「嗯…」* ]9 R7 q* u7 L: |- R
这是这么久以来，我们所说的第一句话 「妈妈…」小倩有点抽泣「…我…对不起你…」 ( X2 I" |$ L* S; f% F( @9 v4 ]
我轻轻扯了扯小倩的衣襟「妈妈别这么说…」3 t3 y6 }/ {0 r 我说不清为什么，这句「妈妈」来得如此地自然…
小倩像是被什么触动了一下，紧紧地抱着我，哭了出来8 w) V" y$ ]/ O# p/ z# e # e$ |" z' h! S ^+ x
我依偎在小倩怀里，也哭了 「乖女儿，妈妈…妈妈答应一定好好保护你…不会再让别人伤害你…」! t+ o& l! W2 b* o0 v " A%
W7 g q3 A) e8 C m# R 「妈妈…呜呜呜…」
或许…我们心里都清楚彼此之间并没有这层关系，可这一切的感觉都来得如此地真实…我对面前这个甚至做过爱的女人，居然有一种母亲般的依恋…3 n9 G2
J6 a/ u3 x 6 f! ]1 o# {9 s; d5 a
心里一种说不清的温暖…让我忍不住向面前的妈妈索求着哺乳…小倩掀起衣服，我把头埋在了她的胸前，轻轻地吮吸着。

 / `5 C, E0 e$ w$ F 这感觉并不是男人时候那种性爱的兽欲与强烈，而纯粹是一种婴儿般向母体的索求。

小倩轻轻抚着我的头发，我尽情享受着这份甘霖流进自己的口腔。

 小倩的脸一片绯红，一种幸福的绯红。

+ P2 A* ~ G/ ~+ ?4 L, ^ 8 i- k9 a, h( j D: i 我吻上了她的嘴，小倩没有一丝的抗拒… * @! G(
m: M- D1 A 母亲，与女儿，交织在了一起…2 e& L- R2 k6 [8 A, B o0 _& r
我们俩脱光了所有的衣服，摩梭着彼此的身体，乳头与乳头之间的摩擦，没有男人的兽欲，只有女人之间的温柔，一种说不清的奇妙的百合与温暖。

; Q# N2 B7 J- L& C! N! t' K+ h9 o 8 y: R% W- i6 L# [' t& u
「妈妈…我来帮你…」我分开了小倩的双腿，用舌头轻轻地舔着她的阴唇和阴核* M4 H0 R& @5 b$ u2 h6 [ ( s) y# C)
K. I& H# r 「嗯啊…好女儿，妈妈…妈妈好舒服…」: N& m8 c2 {6 D) w$ n1 h3 l 「妈妈，我也想要…」9 {5
]0 g. x, A5 L$ c 5 |; M/ ?" I: ^2 |8 m 我们俩调换了方向，彼此吮吸着彼此的下体… ) x* |$ S%
U2 p+ |$ i3 Z& @8 ?- J 「啊…」 百合的甜蜜…& t0 G' ^5 A7 |- F( v/ J7 u. \ ; a7 ?2
A2 X Y3 z, ]6 _, T 我们阴唇对着阴唇，又相互摩擦起来，一种舒爽，但又意犹未尽… 小倩戴起了手环「好女儿，妈妈让你舒服…」'
^- v+ }9 n% g. m5 b% j) V/ R; S " ]1 c+ R0 X( S 小倩按下了手环的按钮。

接下来，让我意想不到的事情出现了。

在小倩的阴道口，慢慢地长出了一条粗壮的阴茎…/ O1 k0 J2 Z8 z* D 我彻底地愕然了…; H1 `% L O. ^: N
「这是妈妈的新发明，女儿喜欢吗？

」. n- E1 q4 f9 G. \! e : Z3 x1 l Y5 V+ ?( A
小倩长出来的阴茎，并不像男性那样黝黑粗糙且富有阳性，而是女性一样的嫩白、剔透而阴柔。

 ! g R' t6 _3 p4 H4 m: r* Z2 k! ^+ L6 S 我对它有一种说不出的喜欢，抚着把整根含在了嘴里。

 ! i# M. z- L$ O) C% e 「好女儿…」+ c+ @: B4 q. j8 K8 ]
小倩的玉茎散发着一种女体的清香与洁净，我用嘴巴整根套弄着，吮吸着。

小倩发出一种舒畅的呻吟，那似乎是她从未感受过的愉快。

 " \- J. g& g# a 我饥渴地吮着、舔着，努力让自己妈妈感受最大的舒服，小倩的呻吟愈发地急促，我清晰地感受到她的玉茎变得滚烫，小倩抖
擞了几下，一股热乎乎的浓稠精液全然射进了我的口腔。

 ( X: d" L8 j# S+ |0 x E2 G8 i, ]% x
一开始我还纳闷后悔着这精液会和男性一样的腥臭，到口里却是一种甘香与清甜。

 3 c& ]7 p" ^+ b& V 「喜欢吗？

这是为了你特地而调配的哦…」" k& `+ z' u/ f3 O6 ^0 B: e+ X8 n. G/ r: P % o8 W0 s% ^"
]; s4 t: M 「嗯…」我满足地吞下了小倩所有的精华，舔干净她玉茎上的所有甘霖。

+ f+ b* T1 u: g9 y/ o) u; z& a- @
小倩引导我躺了下来，我自觉地分开了双腿，一种渴望被温存与进入，我的阴道早已湿润。

小倩的玉茎其实比昨天那三个变态还要粗壮，然而阴道早已得到足够的润滑，自己内心也是一种被插入的渴望。

 小倩慢慢地把玉茎探进了我的阴道，从阴唇到阴道，一种微微地肿胀，我不敢确认自己能否承载小倩的分身，但她真的很温柔，不停地爱抚着我，一种说不出的温
暖让我觉得必须要把她的所有承载进自己的子宫。

 小倩的玉茎顶到了我的子宫顶 . i! ^* V9 `1 w 「女儿觉得可以吗？

」/ c$ b4 d0 A2 K 5 S) @3 O. k- x/ L# i! I 「还好…就涨涨地…」; j& d7 q4 a* X( q,
b 小倩没开始抽插，反而吻着我开始轻轻按摩着我的乳房和乳头。

13岁少女的乳房虽然才刚发育，然而乳房的性快感，也已经是有了萌芽，下体被填充的同时，乳房的快感也舒散到全身。

 「妈妈…来吧…小瑜…小瑜想要了…」 2 W! Y; }' r+ G' ?) f 「嗯…」小倩轻声的温柔，慢慢抽插了起来。

和男人做爱不一样，我们的乳房和乳头也交织在了一起。

女儿与妈妈的羁绊与爱，在这肉体的碰撞中得到了彻底的升华。

每一下抽插，对于我来说都是母亲每一份的真爱，我们两的心，与肉体，都彻底地联成了一个整体。

4 D% n, L1 b2 x* w8 [( A+ j/ I 「妈妈…插我…用力点…小瑜想要…还想要…」6 z4 D- L0 I, H( M%
X8 y + p) o. r% q, i0 O4 C, a3 F) X' c 「乖女儿…好紧…妈妈好喜欢…好舒服…」 # Z- o. G3 y-
n8 t4 K q 小倩发出一声低沉的娇喘，抽插的更快了。

一阵抽搐，我的阴道感觉就像爆发了喷泉，小倩浓厚的玉液喷溅在子宫、阴道壁等等各个角落。

小倩把玉茎轻轻退出，还留着她体温的玉液从我的阴道口慢慢流了出来。

8 S* u3 z0 a/ U5 r s" i , A! m4 b: |# L8 h9 y
小倩坐起了身子，双腿M字型的张开，阴唇像呼吸一样微微开合着，一根坚硬的玉茎在阴道当中延伸出来，兀自挺立。

我小心地掰开阴唇，对准小倩的玉茎坐了下去。

我那还粘着小倩玉液的阴道异常润滑，很轻松地便把小倩的玉茎整根吞进了身体。

我整个人躺在小倩的怀里，头就依靠在她那温暖而柔软的两枚巨乳的中间，小倩把我的双腿架在了她那张开的腿上。

我就像糖葫芦一样，身子的全部重量都由小倩的玉茎连通着我的下体支撑着，阴道禁不住夹得更紧了。

 ( [* A, S# X' Q2 S; K. W 兴许因为刚才射精的缘故，小倩的玉茎火辣辣地滚烫，整个下体一阵舒服的温暖。

小倩轻轻地摇晃着身子，我的整个身子也随着上下颠簸，她的玉茎就这样在我身子里开始上下抽插。

她的双手也没停下来，一边挑逗着我的乳头，闪电般的刺激充满了全身。

那感觉好像就在母亲胎里一样安稳、温暖、舒服，我享受着被小倩肆意地玩弄，也禁不住揉起背后小倩的巨乳，揉捏起她的乳头。

& J6 T, ]- E0 S6 A* i1 d . j. i P4 T* O- g# A2 }- h2 u; l
「妈妈……妈妈好舒服…小瑜夹得妈妈好紧……」: N: n: U) a' b) g p 「嗯啊……妈妈快点……小瑜要更舒服的……」1 ~ a/
h& o7 ~! k" t o% `* c! A$ n X3 T( p {- s 「啊啊啊……」 「爽死了……啊……」+ C" @5 Z2 e#
Z, |4 a/ Q; _ 6 j/ W3 |, `# Z' m/ w
我们俩不知道为什么，都禁不住同时流下了眼泪，和昨天的不一样……这次是幸福的、温暖的泪水……
小倩长吁了一口气，伴随着又一阵抽搐，我的子宫再一次湿润了……$ Z* x1 A7 e D# b r) {
我久久地坐在小倩的玉茎上，舍不得下来，直到她的下体慢慢软下。

小倩让我躺了下来，俯下身子用舌头慢慢帮我舔干净下体的玉液，又掰开我的阴唇，把里面的也全部吮吸干净，而我也轻轻地吮干净她下体的所有。

5 ?, b/ [2 z, c% @* f; n 一切，都满足了… $ B4 C8 x' ?5 w
小倩一直嘟囔着要穿小瑜的皮，没法，我先只好脱了下来暂时先穿着酒店里面的睡袍。

小倩拿着小瑜的皮蹦蹦跳跳地进去了房间，我便在客厅那里一直等着。

 ( ]; x7 ` Y# }% i 过了好久，小倩一直没出来。

又等了差不多半个小时，还是没有任何音讯。

我又敲了敲房门，里面没有任何的回应。

我心里有点忐忑，轻轻地拉了拉房门的把手，兴许是我运气好，里面没有反锁，「吱」地一声便打开了。

( Q7 }3 Q' E, w- D * v7 B8 p7 X$ h$ n6 y7 I( {2 L# y
床上斜躺着一个人，外面穿着小瑜的皮，背部的裂缝还打开着，就这么一动不动，好像失去意识一样。

 「小…小倩…」我轻轻地叫了声，可是没有任何回应 我又拍了拍她的身子，依旧没有一丝动静…0 o: b. Z( C; t% w & q- L)
m) H5 p 该不会是…; A4 B9 E2 I8 a7 O# n 我有点害怕，把手凑到面具上鼻子的地方，还好…很均匀的气息…
沿着背部的裂缝看去，里面的是光滑的背部，还有一丝长发。

我一直很好奇皮里面究竟是怎样的人，这样看来毫无疑问是一位年轻的女性。

3 A& s% B+ \: J6 Q: c' k% g 我按耐不住心里的好奇，慢慢地脱去她身上的皮。

7 T3 q1 F ?" @5 e; w , [! g# u U4 i 一头长发，弯弯的眉毛，高挺的鼻子，粉嫩的嘴唇，清秀的五官，娇俏的乳房，平
坦的下体，再平凡不过的女性躯体，但却有一种特别的体香，还有女性特有的温柔与剔透。

 我给她挪好了身子盖上被子，就一直在旁边看着，总觉得这面孔好像在哪里见过…
突然我的脑海里亮起了一道光，连忙打开手机找回之前的一条新闻，顿时吓了一惊 # a1 J$ N$ t# Q' X9 ~7 Q 大概一年前左右，国内
最大企业敏捷集团老板的女儿陈淑儿突然失踪了，当时怀疑是绑架，报了警方，可警方那边也一直没有任何的线索，后来甚至于在各种各样的社区媒体都看到关于陈
淑儿的寻人启事，谁找到了答谢五千万元。

这样高的金额，再加上哪怕到了现在，还依旧能隔三差五地看到关于她的寻人启事，想想这是谁也忘不了的。

 我就在想，既然陈淑儿一直就在这个城市，为什么却一直不和家里联系，心里越来越多的谜团…此时，床上的她慢慢睁开了眼睛…5 [9 P4 R: {
s- y- I 2 G) f: L. d A1 P" W 「醒了吗？

」 「嗯…」陈淑儿轻轻答了一声，紧接着慢慢反应过来自己的声音和身体…开始疯狂地尖叫起来…) r8 w; T3 z. x6 ~2 s 「干嘛了你？

！

停下来！

」8 d4 j# o$ x5 @) o2 \ 然而她好像没听到我说话一样，竭嘶底里地在叫着，满脸都是眼泪。

9 }+ }0 u' q/ t) T& r, M7 {9 |( o 「够了！

陈淑儿！

」我喝道，双手一把按着她的肩膀 ) z8 u2 D* _. X+ E+ t 她似笑非笑地哭着说道「陈淑儿…你也知道我是陈淑儿了…」 ) W8
L9 Q" o; H. N 我紧紧地抱着她「你放心，没想把你卖走…」9 R% [; c6 f. y5 J( k+ T; _1 E% b+ X*
E6 n 她就这么在我怀里，没有说一句话…6 E8 I1 w3 L3 a9 H- ~8 u2 q
我和她面对面地对着，她目无表情，眼眶里还噙着泪水# D8 M: r5 ~* h1 P5 {/ N2 }6 L ! J- A( u( {6 O%
c! ~* D 我叹了口气「我知道，你一直隐藏着身份，肯定有你的原因…我爱你，也喜欢你，我不知道你是否愿意告诉我原因……」
陈淑儿捋了捋有点凌乱的头发「一千万不重要么…？

对于我这个通缉犯」 「什么通缉犯乱说的话！

任何东西都远没你来得重要」2 V5 n! t I, H$ f, f# W3 f $ a3 H" t/ L$ C" H6 x- L- B. p!
O 「多少人为了钱抛弃了所有，你就不喜欢钱么？

」& K3 ^ B3 w# E: r. T, u1 q a" v" E9 i3 s : l5 z0 G" B, E7 @
「远没你来得重要」我坚定地再重复了一遍+ q4 c: x" _3 a8 K l7 ` A , q a* f! N+ N, h
她冷笑道「这话多虚伪…」 4 N5 _/ ~4 Z$ x/ u 我顿时就火了「为什么你就偏执着我一定要出卖你？

！

我想要的不是你的钱！

我想要的是和你一起生活！

」" f4 Q* ^7 P7 B7 t ' `, r1 @, H$ L 陈淑儿沉默了- f% @1 h' ^; l& v9 I , t( v"
z- L H 我又说道「假如你坚定地认为我不是真心地喜欢你，我可以立刻从这个屋子里滚出去，一张皮也不拿走，我们俩就当从来没认识过！

」 6 P/ D2 h. G! \ W: P. }4 N 少倾，她叹了口气，说道「我是家里的女儿，但不是独女，我有一个哥哥在。

我所在的，本来就是重男轻女的家庭，一辈子下来从来都没受到过多少真正的爱。

虽然我父亲说了，所有的家产都会给予我哥，但事实上我哥从来都十分忌讳我的存在，担心哪一天我会夺去他未来的一丁点。

」( ~5 c* q( v c8 L : F1 C8 J* O6 ] 「所以……」 ; U+ q% V" |) N, T
「我大学读的是牛津的生物学专业，那么多年努力，我为的就是能彻底摆脱这个家。

」4 F* X6 s5 J. [4 U. f4 n 3 h. A; s t/ P- c% B5 ?4 Z( U
「而唯一的方法，就是让你成为另外一个人……重头再来……是吗……」
「你以为……我哥那一千万悬赏是真心想找回我吗……」陈淑儿突然冷笑了一下「他更想的，只是找回我的尸体而已……」
「够了……」我用手指堵住了她的嘴，没让她继续说下去「我从来都没见过陈淑儿这个人，也不认识陈淑儿……」$ `+ W. Z" A8 m. v
房间里陷入了一片奇怪的沉默……- ^# ?; l2 }0 S- H) F' @+ o6 B& \ 我蹲下了身子「做我女朋友……好么……？

」 「你还是把我交出去吧……」+ X; b- G( N+ v ) a4 J" L' L% r8 t& R8 N7 Z$ Q9 n
「我什么都不要，这些相处的日子以来，你给我带来了很多，我发现自己已经深深地爱上了你。

我想要的，只是你陪着我，一辈子陪着我……」陈淑儿看着我，脸上带着小许愕然，没有说一句话) u, d. U7 d1 A" B- f9 S
过了好久，陈淑儿嘴巴才分出一丝小小的声音「嗯……」 ?. Z9 a6 v, }9 Y" O ———————————— " e5 Z5 E8 _)
N4 o! B8 P6 z 我欣喜若狂，冲上去一把抱住了她。

/ M0 R- F4 X) M/ E 「以后……假如你需要钱……还是可以把我送出去的……」: W8 ~1 |# R w% L5 M 5 ] X,
Y2 S7 F# _3 t 「傻瓜……」我敲了敲她的头「给我一个亿也不让你走！

」 4 N! P6 t. w+ Z; W' Q6 h 淑儿笑了笑，把头幸福地依靠在我的怀里# n; W! ?- \/ S
「对了，刚才你怎么晕倒了……？

」! [. z( X$ L2 r( [
「小瑜的身材太娇小了，和小瑜融合，身体会紧缩得很厉害，我承受不了，同步率上不去，体力耗尽了，所以就……」" G$ ~7 x( T- f$ y8
V! [ 这时外面的门铃响了起来，我被吓到了一下，淑儿好像想到了什么，惊道「啊……是衣服！

衣服来了……！

」 - F$ i2 U. X+ R2 i& d. G6 D 我愕然道「什么衣服？

」 「快快快，去拿就是……」. \( T) i3 T, {3 I . w* b1 r7 l* i0 l7 |
我不太清楚究竟什么回事，不太情愿地出去开了门。

侍应递进来了两套女装礼服，看上去十分高贵的样子。

货到房间发现淑儿已经穿上了Mandy的皮，全身赤裸地靠在床沿。

我也不顾得去仔细看那些礼服，扔到沙发上一边，一把便把她扑倒在床上。

- `( }; U4 p7 g J! }0 ~ 8 ~- X! |& p/ B# U1 I4 {; m
「好老婆……」我轻轻捏着她的鼻子「那么害怕我把陈淑儿卖了吗……」 ' y; y, }7 K, f% N! B A 「每天给你换一个老婆不好吗？

」7 K/ t3 {( f4 R2 \* A 「胖的丑的都不介意」我把头凑到了她耳边「只要里面的灵魂还是陈淑儿就好……」 3 e# f! V
`+ N Mandy脸上一红，羞涩地把头侧到了一边8 \! r" P) O; ?' m Z+ ? 我的手环着她的脖子，嘴唇轻轻地吻了上去。

 : S* z) J. |! u; y4 v9 }0 s% P 「嗯啊……」Mandy轻哼了一声% R/ J- i c- X 2 `8 G'
y2 b/ Q# K9 X3 s$ s 我手摸了摸她的下体，好家伙，全都湿了 「看来，想干坏事的不只我一个哦……」! R( L& p3 [4
R7 l* m# F9 | 「那……」( `# W! ?2 J: E 7 C9 X2 E8 _/ {. ~7 t
我脱去了睡袍，用嘴堵住了她的玉唇。

9 @9 f! Y& |$ A% f. H% c/ c# `7 V . m! L4 i2 e1 n& R# k3 G7 A
性爱这事，其实有点像打游戏一样，一开始你会是兴致勃勃地期待着，可慢慢多了，就成了一种没了一开始那种激情，但又觉得舍弃不了的感觉。

" t5 u" Q5 n3 |4 e% J" p 之前的，更多只是为了探求各自肉体上的刺激，而这次却真正是一种彻底的水乳交融。

每一次抽插彼此都是那么地放松与舒服，尽情把对彼此最真挚的爱都给予对方，直到最后的高潮。

 4 u6 D' a6 B8 I. V1 P2 L4 N 激情过后，我满身疲惫地躺在床上，Mandy挑逗我说「知道为什么要穿着皮和你做爱吗？

」 6 `* `0 z+ Q0 A5 ?7 W$ X 「不知道…」( [, P _$ d" U " N' N4 |/ j2 E3 M6 E
她脸上有点羞涩，又有点幸福「因为…陈淑儿其实还是个处女…」 9 L: J0 {) N! f# R6 N { 「啊…？

！

」我惊讶得叫出了声「你这都老司机了，还是处女…？

！

」7 X5 j# u6 ^; `, E- q& F , a6 f o# {4 |9 T3 X8 m 「哼！

你才老司机！

」她敲了下我的头「我只想把自己最好的留给自己老公…」6 d, Q" s# N) g! i: x $ M; @0 {' y H: k# I) ^.
H 我眼睛傻噔噔地看着她 「别臭美了，以后我老公是不是你都不知道…」 & N; o: \) ^8 H$ j3 [8 `# j* f# `
我一把反身将她按在床上「是我，一定会是我…」 ———————————— 「快起来」Mandy推了推我的身子「要迟到了」0 } x5 D8 {%
o. W" F 「要迟什么到？

」我回过了神来「对了，刚才侍应送来的两套裙子什么回事？

」 ; v1 c8 J% t, w( u- M/ |( o2 b7 i 「今晚带你去钓龟」Mandy一副坏坏的语气9 w9 D) o) ?6
J+ n# p 「钓什么龟？

」 5 z; B$ E$ P, y/ N# r, [ 「别问哪，快穿上皮~」 我无可奈何，只好穿上了小倩的皮。

想起之前好像都是穿Mandy的皮多，再次交换角色成为梦寐以求的女神还是觉得挺刺激的。

 4 s% b: ~. R" a Mandy选的是一件挂脖绑带的大露背黑色连衣长裙，而剩下的一件红色的连衣长裙就属于我的了。

 % ]' R+ V7 }& y1 c 这是我第一次看到这种正式的礼服长裙实物，刺绣的材质摸上去有一种特殊的舒适感。

我没有穿内裤，直接把双腿伸进了裙子，裙子的下摆做得很贴身，紧绷着腿部和臀部，勾勒出美妙的曲线。

我把裙子拉到了胸前，上面有连着的钢托，完全不需要另外胸罩就可以把整个乳房承托起来。

酥肩外露，就靠着背部的拉链和乳房的丰满支撑着整条裙子。

+ N8 t* h5 H+ h / p& F& @' O% G1 @/ s4 c Mandy叫来了酒店的化妆师，化妆师在我脸上捣鼓了一番，粉底、
眼线、腮红、唇膏…还有一些我自己说不出名字的化妆品…直到再照到镜子那一刻，自己被吓到了… : e4 ]2 N+ x( J% G% u
这…还是小倩吗…小倩虽然本身就已经很美，可化妆过后，更加显得迷人。

我努了努嘴唇，镜子里面的美女也同样地努了努…从来都没有这样对自己迷恋和心动过…* L4 U& l" W. q6 U: L) i2 S( J
「女士您打算挑哪种指甲油呢？

」化妆师打开了装指甲油的盒子 红的…黄的…粉的…蓝的…应有尽有… \8 V% }8 T+ F" M4 m- ] 「白…白的吧…」) G+ t6
e4 _& h; g" Y0 W& f# e 和Mandy不同，小倩的指甲本来就没有涂指甲油。

于是化妆师从修甲到美甲，一步步帮我手指和脚趾全部涂上了指甲油。

 i" B2 U) |2 b1 \& V% v4 J" x @1 }9 q! ?. O+ Q; v; C
她又挽起了我的长发，给我做了一个的发髻，右边的刘海斜斜地侧在额边，加上耳环、脖子上的项链、手指上的戒指，此时的我已俨然是一位高贵而又成熟的美人。

* |3 `1 M- n* P. h0 n; q' |5 r 那边儿的Mandy也已经化好了妆，同样的闭月羞花。

 " T# M) w5 I6 f ——————————; T7 V# {9 D; U5 J0 v% o+ j2 O 9 C0 b1 d* S3
d. C4 j, \4 z; M Mandy把我带到了一个晚会派对的现场，直到现在我才知道Mandy说的钓龟指的参加晚会。

 9 y, v Q; P$ j$ N7 {; `8 D 刚走进门，我和Mandy立刻就成为了全场的焦点。

 ; Z1 I+ O2 V7 N8 D9 K$ m: Z
Mandy长发披肩穿着挂脖绑带的黑色长裙，勾勒出乳房滚圆的曲线，虽然酥胸未露，但大露背的设计自背至臀洁白如玉一览无遗，也是另外的性感与诱惑。

裙摆及脚，蹬着一双10CM高的包跟高跟凉鞋，玉趾葱郁，涂着红色的指甲油更显娇媚。

8 a, @' D' {7 c$ O3 _ 我挽着斜刘海的发髻，穿着红色的长裙，玉肩嫩白，酥胸半露，纤细的藕臂下手指如杨柳枝一样修长，裙摆下穿着
一双12cm高带防水台的水晶高跟凉鞋，白色指甲油和那剔透的脚趾与这水晶映衬起来更显得水嫩。

* v+ Q# J! j3 O* Z& r 哪怕有着小倩的记忆，可穿着这么高的高跟凉鞋，走起路来也还是很不适应，只能一小步一小步地慢着走。

再者对于我来说，这是第一次参加像这种隆重的晚会派对，虽然样貌和身材上小倩都是无可挑剔，但总有一种说不出的害羞。

Mandy倒好，昂首挺胸缓步慢行，一分一毫都那么地优雅。

想想那也是啊…淑儿本身到底是有钱人家的大家闺秀…这种场合对于她来说是再平常不过了。

% n! }+ n) S7 q E# B7 u. { _ + v, S7 m: |# E: A) j2 S) Z
Mandy好像看出了我的害羞，牵着我的手小声说道「淡定点，不要害怕。

记住，我是风骚的黄裕欣，你呢就是文静的何小倩。

」 我有点不服气地说「哼…就你可以风骚…」/ }% A* x3 H H Mandy听了忍不住科科地笑了起来6 N$ X8 m2 t7 [+ l+
s7 J7 J , M1 S1 v; u( F5 X2 L' v1 a 我们俩在吧台边喝了点小酒，很快就有男士过来邀请Mandy去跳舞。

6 Y$ {; i& B8 S6 ~, n% ]& m 6 a) p' u& b+ ^7 O% s4 l 我看着她美妙的舞姿，不尤赞叹。

虽然皮物可以完美地伪装成另外一个人，但到底有些东西还是伪装不了的，哪怕我穿上Mandy的皮，也到底表现不了陈淑儿才有的舞姿和气质。

 / v( g3 i" _+ s 我正发着呆，旁边响起了一个声音「嗨，女士，我叫麦克，可以邀请你跳一支舞吗？

」 7 a: E9 L3 e/ A) ?2 | 我转过头一看，是一位十分帅气的洋小伙子，虽然中文不是太标准，可很是温柔文雅。

不知道为什么心里禁不住有点春心荡漾的感觉，面火辣火辣地羞涩侧到一边道「可…可是我不太懂跳舞…」4 V7 T9 d, Y8 t& V s
「不用怕呢」他说话很慢声音听起来很舒服「和你朋友跳舞的也是我的好朋友，我可以教你跳呢。

」 我犹豫了一下 他又伸出了手「来，好吗…？

」 我发现自己根本无法抗拒这么有气质的一位男士的邀约，把手交给了她。

 我丝毫没有选错这么一位舞伴，我穿着高跟鞋走不了太快，麦克特地放慢了脚步牵着我的手走到了舞池的中央。

 我看了看Mandy，她的手环抱着麦克的那位朋友，随着缓慢的音乐有节奏一下一下地舞动着。

兴许是鸡尾酒的原因，她脸上一片绯红，满脸的幸福，满脸的笑容。

/ u+ N) Y; ?, L4 t2 j/ p! r 2 ~2 I* g4 V( s5 f 我也可以吗…这样的舞姿…这样的幸福… % P.
P9 ^3 V5 U 麦克扶着我的手握着我的腰，一步一步地教着我去跳。

有时候我蠢，不小心踩到他的脚，他也一样温柔地安慰着我…好温暖的风度…不知道为什么突然有种感觉想把自己的所有…都交给他…9 U( o7 B3 i+
a2 | L* q5 b) D ; i! P2 L. g {4 I, r$ O* @ 我慢慢地熟悉了舞步，也学着Mandy那样，双手环抱着麦克。

我的胸部紧紧地贴着麦克的胸部，我丝毫不去理会这种尴尬，我甚至把头埋在他肩膀上，一股淡淡的男人古龙水香味，闭上眼睛，听着那舒服的音乐，随着有节奏一
下一下地晃动着…… 「怎么称呼你好……」
我才想起，从一开始麦克介绍过自己，到现在跳了那么久，我都没告诉过他我的名字，不禁觉得太不礼貌也太惭愧了，羞涩又小声地说「我叫小倩……」
「好高兴认识你……小倩女士……」麦克把我紧紧了搂在了怀里 `: O3 `* L' g" Z. v 9 D4 o* ^) Y& I$ i
我愕然了一下，胸口说不出的一阵温暖，身子贴在他胸前更紧了 3 X2 ?$ s; e# e! u) b6 J6 V& e# N
哪怕骨子里是男人，我也忍不住对麦克的风度与气质佩服，更不用说现在作为雌性动物，已经彻底地对他倾心…… 我享受着被他搂在怀里的那种感觉与温暖，久久
不愿离开，想起Mandy说的钓龟什么，突然觉得或许是……转过头找了下，才发现Mandy不知道什么时候已经不见人了……我心里一阵不安，然后又高兴地
冒起了一个邪恶的想法……4 v3 }; w. \3 z9 G/ u7 X/ ^5 H# o 我是一个女人，美丽的女人……" {# _4 J-
u9 |3 b% @ ' t* K8 V+ ^; V" f3 l* N 我有着让所有男人都臣服于自己石榴裙下面的能力……
让他们……满足我的所有……& T4 e- {4 a. m* F; Z4 L 1 O6 C& ^9 s0 X% g …………
我反复和自己说，我何小倩，是这世界上最骚的女人。

# j; g. M l V6 K+ t; Z 我用自己的乳房看似不觉意地蹭刮着麦克的胸脯，又把头埋在他肩膀上，轻轻地吻了他脖子一下。

6 l4 y0 z- w8 f! E, W* ] 麦克的身子猛烈地抖动了一下 我细声温柔道「不喜欢吗？

」 # P8 |; C' i. ]9 Y3 { 麦克没有说话 我轻轻地在他耳边又呵了口气，把头依靠在他胸前，听着他的心跳「你很紧张的样子」*
@9 z" H3 A3 g/ h% Z* j$ V ) v7 n- [: O: } 麦克才笑道「对着这么漂亮的美人，怎么能不紧张呢？

」 我也笑了说「没想到老外也这么贫嘴」! f3 n2 z- {% h( L9 G. `# S 「老外也是人，对不~」 " A! }- j! V"
R 「来~」我牵着他的手，离开了舞池/ m9 l, m8 Y/ D 7 y/ m' [6 p/ S# e3 x3 S! N% _+ m! L
我特地来到了这一层里面比较偏僻的一个洗手间，很奇怪女厕那里被反锁着，我没有太在意，男厕是可以进的，里面也空无一人。

我径自把麦克带进了里面，反锁了男厕的门。

8 U- o# n8 h) `9 H" [; w% |% [ 9 R/ B( `( e- z9 [1 t4 I9 F$ t% Z' x
「你真是疯狂」麦克笑道 我看到麦克喘着粗气，这是男人独有发起性情时候才有的喘息，而且也清楚地看见，他的下体已经隆了起来 我没有说话，直接吻了上去
「My darling」" W( r# J; i3 y; U& l 7 L& D5 C- ?& J( i; I5 c
我们热炽地交吻着，麦克细心爱抚着我每一寸肌肤，紧紧地拥抱着我，这让我感觉到真的很棒。

我内心觉得，内心渴望把自己的所有，都奉献给这个男人。

 我轻轻推开麦克，毫不犹豫地拉下裙子背部的拉链，整条裙子像瀑布一样掉落在地上。

丰满的乳房，平坦的下体，全身赤裸地展现在他的面前。

: O6 L$ a$ B% Y, M: B2 f 7 M7 l0 S; W1 c2 e6 A; S7 |* r t
「Wow」麦克毫无掩饰他心里的激动，然而依旧不失绅士的本分。

他把洗手间内用来给客人擦手的毛巾一条条铺在了洗手台上面，小心翼翼地把我抱到了上面。

我的内心此时此刻也像热火一样炽热，直接把脚上的凉鞋也脱了扔在地上，只想面前的人能填充满自己饥渴的身体。

; `7 e+ P- q8 q" K1 S* O 麦克轻轻地揉戳起我的乳房，他的手法特别地斯文特别地温柔，然而此时此刻的我是极度的饥渴，一心只渴
望被蹂躏，不停地呼唤道「亲爱的……用力点……再大力一点……我要……」, N/ t1 \9 x; q' g& @( p5 Y
麦克貌似有点被吓到了，我完全顾不上女孩子应有的文静，直接把脚M字型的张开架在洗手台上。

麦克也慢慢开始进入了状态，他一边吮吸着我的乳头，一边挑逗着我的乳房。

我闭上了眼睛，昂起了头尽情享受这份刺激，下体也变得越发地饥渴。

, x$ v( j7 }2 ?- z/ v: Q+ U 我开始揉着自己的下体，直接把身子躺了下来，双手掰开了小穴，粉嫩的阴唇一览无遗。

7 U1 q0 F8 m+ i" t" w" H 这一次麦克彻底没有犹豫脱下了裤子，他的下体坚挺而又粗壮，戴上避孕套了以后直接进入了我的身体。

" {6 u0 q* ~! `& \$ G3 m' S" ` 「啊……」我舒爽地长长呻吟了一声，那种被填充的满足多么地美好# ?" ?( ^9
@: U! E' [6 u; a0 A2 a 「宝贝要开始了」) w" Z. t, ~. O1 j U; J" `7 p) i- w 5 g-
[' S- \' a. t h 我顾不上麦克那奇怪的中文，直接地乞求道「插我……用力插我……」
麦克开始轻轻地抽插起来，我的内心实在太饥渴了，从一开始就紧紧地夹着麦克的肉棒来获取更多的刺激。

+ W& W6 i; N8 M0 e4 P 「宝贝你好紧，要不……要不我慢点……」3 `1 Q" w1 j! o 5 m* U; d5 |$
b$ _, a 麦克实在是太懂照顾女性了，可是此时此刻我已经完全地忘我，变成一只直渴求欲望的野兽，极尽娇媚地呼唤道「不……啊啊啊啊……不……继续
大力一点……用力一点……」 我不知道为什么对这个男人彻底地倾心，甚至可以肯定地说我对他的爱，远大于他对我的爱。

他愈发对我温柔，我内心的冲动就愈发地强烈和汹涌。

0 h% C$ A9 l8 t. A9 y & X5 M3 x: O2 }
看见我如此地骚浪，麦克也彻底控制不了自己，把内心的欲望彻底发泄在我的身上。

 我觉得自己在这个时刻才算真正地成为了一个女人，以女人的身份，真正爱上一个男人，为他倾心，为他付出，以后享受一场畅快淋漓的性爱…* O' m)
O R* r* T1 j" h) M! C" [, n( r ! O7 b% Z4 {4 @+ ~$ u
我又从洗手台上爬了下来，随便蹬着凉鞋，撅起屁股让他尽情后入。

麦克抓住我纤细的双手，我整个身子就这么直接凌空着，他的另一只手用力地揉戳着我的乳房。

 从镜子看去，一位赤裸的美女，双手像缰绳一样从后面被牵扯，身体就像母马一样被驾驭着，她双眼迷离，不停地肆意娇喘着，一边的乳房被稳稳地掌握在大手中
，另一边的乳房随着剧烈的抽插左右拼命地晃动着。

 「好美…好美…」我小声地嘀咕…不知为何我觉得自己那之前的一点都称不上美，而只有此时此刻被人支配着，被驾驭着的羞耻，那才叫最惊艳的美…
我好想被进入得更深入，直接把一只脚架在旁边的换鞋凳上，让阴道张得更开让麦克的肉茎探得更深。

麦克的每一下，都重重地顶在我子宫心蕊上，大大的满足。

 「啊…啊…啊啊啊…」我疯狂地娇嗔着，麦克的抽插也变得更加的强烈，伴着我一声悠长的呻吟，我们俩都同时达到了高潮。

6 R3 t) d# n( f' b) T1 K% g$ M 麦克的阴茎还留在我的体内，我的力气已经用尽，整个人趴在了洗手台上。

% W; m4 H; u: F1 \ 麦克从后面抱着我，亲吻着我脖子问道「舒服吗…」 「嗯…好舒服…」 & U: h+ o9 T. p; t2
a0 z1 L, F 「那就好…谢谢你…」 我转过了头，两人又激吻了起来…; a, D5 i0 q" u0 q! g ————————————/
\+ ^ N2 E7 b, p" E 8 p* z) x/ ?0 N/ H$ H% c
走出洗手间的时候，好像被什么撞了一下，我抬头一看，禁不住吓了一跳「Mandy？

！

」" [2 g. }4 ^$ N 我看了看她背后麦克那朋友，Mandy略显凌乱的头发，还有女性洗手间那个方向，顿时明白刚才女厕的反锁是什么回事。

/ I, m! o* Q- L9 F' P 7 j* R/ n* _/ E0 J3 H) O. j 「好你个何小倩呀」Mandy笑道 6 T"
w. L8 f9 J/ _5 f7 S 我假装糊涂「你…你在说什么…」) x0 D& t/ z J8 r) ^ ( v% I! X( j% M(
}7 y6 P 她捂着嘴，指了指我胸部% i; p% [5 b2 v , Q7 g4 [& b0 R5 ~
顺眼看去，我才发现刚才实在太狼狈，出来时候也没注意整理好裙子，左边竟然露出了半边乳晕。

! O! `% M0 p+ k1 a 我故作生气地轻轻打了她一下，连忙整理好胸衣$ @. o: E, K8 B6 i
「看来你我都不是什么好东西…嘻嘻」4 e6 I. m) G* q+ G: d+ t 「你才不是什么好东西呢…」我又轻轻打了下Mandy
「我有个好想法…」Mandy有点诡异地笑道 ————————————1 t0 {; d/ a3 Z) c3 B' b* E) w 这是足以睡上4
个人的超级大床，也是酒店里面最豪华的房间之一，我和Mandy全身赤裸地躺在上面，一旁的正是来自澳大利亚的麦克，和麦克来自意大利的朋友大米，两位男
士很豪爽地为了我们订下了这个房间。

 6 I8 r2 C4 P# p& C9 J 两男，两女，这也是Mandy刚才所说到的好想法。

 : e, ]. z* n3 Y+ T `: x
两位男士正讨论着怎么分工的问题，我瞥见床头柜上摆着酒店准备好林林总总的成人用品，其中有一瓶东西吸引了我的注意力。

4 D0 S* E$ c6 M/ p 分子分解剂？

看说明上写着，拥有强大的润滑能力的同时，能把肠道里面的粪便分解成干净无害的液体，也能杀灭肠道里面的所有有害细菌。

简单地说，是专门用来肛交的东西…/ P+ y1 W9 t% r5 @: ^ 我突然有一个邪恶的想法…: `. s& `* g) q% `1 n
_: H) Q 我和两位男士说不要纠结了，我来指导你们先伺候好Mandy女士吧。

 我让大米先躺在了床上，往他戴着避孕套的肉龙上涂满了分子分解剂，再让Mandy躺在了大米身上。

兴许Mandy以为这样的方式插入阴道，而我却轻轻地掰开她的臀部，把大米的肉龙往她的菊穴直接一送。

 $ s. T2 q7 U( C; S4 H
这种分子分解剂的润滑能力也是太强了，大米那粗壮的肉龙居然也能轻松地滑进Mandy那紧凑地不行的菊穴里面。

9 A2 q6 b( i0 [, } ' K/ Z2 S' F5 W0 A" a4 w% z9 S 「你…？

！

…」等到Mandy反应过来，她的直肠已经被大米彻底占据住了。

我连忙招呼麦克过来，把她的蜜穴也填充满。

 9 C( ?9 } \; m1 x5 d 我凑到Mandy面前，笑道「好姐姐，舒服吗？

」 「呜呜…」Mandy捂住了脸，一片羞耻，显然她也是第一次尝试肛交。

那边儿大米他们也按捺不住开始动了起来，Mandy没来得及和我说上一句话，立刻陷入强大的快感当中。

 # g! X+ q; G1 l4 q- m 「嗯啊…呜呜…啊啊啊…」9 C* h, q& \5 N
我觉得好像欠了点什么，用嘴堵上了她的嘴唇，双手不停地挑逗着她早已坚挺的乳头。

她的舌头在我口腔里不停求索着，朦胧的眼皮间渗出了一丝丝泪水。

" I; u7 I2 T6 R4 N8 W B7 _0 \3 }' ^1 [2 X! U1 N
这么一位绝世大美女，就这么像充气娃娃一样，固定在床上一动不能动地被我们三个人肆意玩弄着。

& M- {1 r0 L" `% u" p0 N5 _ 0 q+ V- d* O- o: }+ E
等到两位男士发泄完兽欲，Mandy已经毫无力气地整个人瘫在了床上。

; f: P! |6 F4 s1 I* W 0 w1 q0 J% u2 f3 v1 Q' d5 v 我张开了双腿，让大米接着进入我的身体。

我侧过头对着身边的Mandy说「刺激不？

」, f, o1 l+ V3 R( Q8 y - S5 g" O( U& M a( n
「你个混蛋…唔…啊…」那边儿麦克再次进入了她的身体，又激荡起她的一番淫叫) s9 d# j3 h) J6 H, u& p & Q. {0 _(
q% F0 k8 X 我们两位女士那张开的腿相互交错着，十只白皙的脚趾和十只红郁的脚趾在空中舒服地蜷缩在一起。

Mandy牵住了我的手，十指紧扣地紧紧抓在一起。

高潮同时我们俩的心彻底地连在了一起。

这份连心是男女的情？

还是百合的情？

 管它呢… , t6 U6 f4 P; k$ g R# m ————————————$ u' X/ R, j' P+ d8 N: ?. Z 9
V4 Q0 ]' ]1 P1 ?8 S 我们在两位男士的怀抱里美美地睡了一晚上，直到第二天才回到自己的房间，突然便接到了警察的电话说已经捉到了强
奸小瑜的三个变态，让我们去警察局去指认嫌疑人。

0 P- s1 N m* H % B$ j9 S1 s3 p, r9 m 我就说那我换回小瑜的皮吧…& A) n+ P" z) R* o1 _
淑儿说让她来，我只好无奈地承让了。

 , j: y5 _8 W/ [5 m0 h2 I
这次淑儿没有再走到另外的房间，而直接在我面前换皮，淑儿的乳房虽然不算十分地丰满，可滚圆挺傲，实在太美了，我忍不住从后面抱着轻轻揉戳她的双乳。

 2 |# [: `2 p' {( t; y# |- U 「好美…」 「好过分你…」! ~$ v* A. H4 v- N * W! F5 O,
z6 Y, ?$ \3 p }& E3 y 「摸自己女友的乳房也过分吗？

」8 }, s- I) ]6 l! R5 l9 n 「不跟你…贫嘴…」淑儿脸上一片绯红3 L) M( s, f# \* @

她穿好了整张皮，我坐下了把她抱在怀里" G9 Z9 m2 ~9 Y' L2 z 「准备好了吗？

」 ) D& }; I: y8 d& H 「嗯…」淑儿按下了手环上的按钮
背部的裂缝闭合，随之而来剧烈的震动，淑儿似乎很痛苦的样子，不停地咬着牙齿发出轻声的呻吟。

 5 ` U; p' @" _) e 我轻轻地抚摸着她的头发，小声安慰道「不怕…好老婆…有我在…陪着你…一辈子陪着你…」
震动满满地停止，淑儿像是陷入了沉睡，然而背部的裂缝并没有再解开了。

0 U! F$ k: v& r7 U+ Q1 F1 m 过了一会儿，她才慢慢地醒过来 5 Z1 _- n4 o4 @ H 「妈…妈妈…」
「好女儿…」我轻轻抚了抚她的额头 当淑儿意识到自己已经成功和小瑜融合了以后，兴奋地整个人抱住了我「妈妈妈妈…好妈妈…小瑜爱妈妈…爱死妈妈了…」'
B! b4 p( v7 e , G# k" ~! L$ I" B2 u& K 这小妮子，真对她无语了… ) `1 R) `8 k4 b$ D#
T) Z 看来她十分满意自己的新躯体，又蹦了下来，不停地在房间乱跑乱跳，疯了好久才停下来。

+ ? }& ]. J& |$ J& Y. f0 o- J ' [. r% C# X' E$ k% @% Y 「好啦，不是要去警察局吗？

」 : n/ H: ^! F0 U3 }) N 「对喔…」 / W$ e$ d% ]4 F6 Q1 s
这样，小瑜（也就是淑儿），还有小瑜的监护人何小倩（也就是我），出现在了警察局。

$ k, \/ ]* ^4 Y2 Y * r! ]( k( s, B7 W7 Z$ t9 i 那三个人，化了灰我也认得…6 S; c! _0
u- g& h 指认的过程很平凡，也很简单，只是中间小瑜哭着过去那几个锁着的嫌疑人身边，分别轻轻地打了几下。

 我一直不明白究竟什么回事，后来才忍不住问她，她就说了「我要把病毒传染给他」5 M8 Y; s) k1 O0 N1 D9 X 「病毒？

你还随身带着这些？

」; [4 H7 w9 Q/ B: r0 _
「感染上这病毒的，几年内无法勃起，简单说就是个废人」她顿了顿又说道「一个女孩子在外，总得有这些不时之需吧…」 1 [/ F8 m% N( D.
K5 _7 N 我倒抽了口冷气，这学霸果然还是惹不得 + Q6 I2 {4 W) x, ]
小瑜好像知道我在想什么，坏坏地说道「张宇航，以后要知道你背叛我…哼哼哼…」, S3 R7 ^) x& U# e4 c) n4 Z
——————————* D, u( M' `* q$ e7 R4 g
我们拿着行李离开酒店的时候，碰上了刚好也离店的麦克和大米，大米好奇地问Mandy哪去了？

我尴尬地说她已经先走了。

麦克又指着小瑜愕然地问道「Your daughter？

」6 I# m# ~" U& u8 S2 U6 `/ j / H! g; U. T8 L. g6 i' T/ x: t
我又一脸尴尬…总不能说这个小妮子就是Mandy…: h3 t! b& h) b9 A! M- D; ? 小瑜倒蹦了出来「Yes！

我妈妈可是单身的哦…」3 [/ i" e' S. z2 `8 L& J B+ g2 |0 @/ _ R |
我轻轻拍了下她的头，寒暄几句就告辞了。

 ————————————+ I. f/ t) Y' d: ?0 l4 _8 Y 5 @# j7 h5 l; S4 O$ m8 f- z) m
K 在车上，我就问小瑜说所谓的钓龟，是不是就昨晚那些？

 7 k6 H( D" P5 z: l2 k7 o/ S 小瑜衔着棒棒糖看着窗外，只「嘻嘻」地坏笑了几声* g# F0 L; G5 Y$ S9
o- [ 3 R8 v2 y5 }' V 我凑到了她耳边小声地说「昨晚的麦克和大米已经是比较绅士那种了，就不怕遇到特别粗鲁变态的？

」7 F4 w' e6 C4 l9 } 8 ^3 h6 q. A0 h9 F: V
「那也得看你参加怎样的派对呀，要是高尚的肯定都是高尚的人，粗俗的嘛…」( w7 ?$ y1 ~- U6 s! V; } 9 W, m+ C5
X1 a F 我一听，心想果然是老司机，又好奇问道「那你第一次是什么时候…」6 Q8 }- \$ o; }$ K) t) ? - Y5 S:
j* ~4 i" z6 \8 l' a: M
小瑜看了看我，沉默了一下，说道「穿着李淑静的皮时候，有一个男孩特别喜欢我，最后他实在控制不住自己…就把我…」
我听了有点吓了一惊，然后她又说道「不过也还好…他对我也很温柔…只是那次事情以后，我也从此消失在他面前了」 , W; N% g9 G6 {/ r0
B" v 「所以…就开始了飙车生涯…？

」: b7 Y( _$ y( s; z+ ` 小瑜依旧看着窗户在吃棒棒糖，没有理会我 & @, X: f2 s" g, S% o
我知道自己嘴贱把话题聊死了，连忙给她道歉，她又继续说道「一开始还是自娱自乐吧…后来遇到了你，也阴差阳错地一直到现在…」4 \0 |" q* F/
B9 I, @ 没想到她真正做爱最多的，居然是和我…这次我自己沉默了，小瑜也没聊下去，话题就这么结束了…4 ~: W6 r$ N" j* U(
I( s ] ————————————
车子没有坐满人，我们坐的是车子的最后一排，我和小瑜坐在窗户的一边，我们那排中间没有人，而在靠窗户那里，坐着一位外国的美女。

' _* h6 ~# c5 b ` 她穿着低胸的吊带衫和热裤，火辣的身材让我总忍不住偷偷瞄几眼。

0 @1 ]5 Y( c- @& ^1 r $ N7 i* R; j( F0 ^0 ?4 e 突然小瑜拍了我一下，吓了我一跳 「怎…怎么了…」)
v* h+ n! Q2 F4 q* Z9 [* C$ \ " V- e- z* V( D5 F, O 「来帮个忙」/ \- W& x% W7
`# n$ E# H2 a c) `. l+ k5 B) z; M$ {. y 「怎么了？

」 0 ]8 B9 o% J/ e6 ] 小瑜递给了我一小管喷雾一样的东西，指着那外国美女说「趁她不注意，喷过去」$ L( a# y, _6
i& ` , s- {- s: X8 R" n 我吓了一跳「喷人家干嘛…」 ' I9 f% z1 m2 S3 o
小瑜压低了声音「你知道李淑静和Mandy的皮都怎么来得不？

」: a8 C! k7 q4 T3 ^; K % E* J) [7 Q: F; K( ?+ z, I 「我怎么知道…」 5 y) s5 x#
K9 k* G! p. c 「李淑静是我去旅游的时候遇到的一个女孩，Mandy是以前上班坐车经常遇到的一个白领。

这管是强力的迷魂剂，只要她失去了意识，你就把手环套在她手上，采集到了身体数据，就能做出同样的拟皮。

」8 K. J! y9 ~5 j. n" q; ? 3 |$ x' `7 r& b; Z- { A. {. i 「怎么行！

」我几乎脱口而出，心里真的没胆做这种奇怪的事情… ) c) \% b: p0 @8 W3 X% f: V, ?- {
小瑜没有搭理我，过了一会儿突然大声哭道「妈妈…我错了…不要打我…我错了…呜呜…」 我勒个去…这小妮子居然还有这样的一套…& I! \7 x&
z1 f7 X9 Z" S y 周围的人，甚至那个外国美女，都把目光靠近了过来，气氛一下子变得尴尬。

我不停地哄小瑜，可这丫头眼泪还来得逼真，怎么哄都没用。

8 D7 Z) `) _3 s9 z' V& z* |7 ~ 7 l7 K, [* n; V/ |
最后我是投降了，憋着一肚子气小声道「够了够了！

帮你就是！

」" t& M. \9 m2 B& D( l ( p2 t) A& i- \ 小瑜偷偷笑了笑「说话算数哦…」
我又故意大声地对全车人喊到「好了好了，别哭了，妈妈给你买就是…」( P) c9 ?$ {- D( m9 ?% W
小瑜也是个聪明的丫头，立刻止住不哭，开心地扑到我怀里，不停地说「妈妈真好…妈妈我爱你…」 就这样，大家都以为只是女儿耍娇，一场闹戏就这么结束了。

# t0 \( i' J$ N% q + L/ a; @, I2 K- o! t) ~) |
可对于我来说，到底还得迷晕那个外国美女，我忍不住就问小瑜了「不怕喷了连我自己也晕倒吗…」 7 H! P+ v4 w9 J' `4 ]0 L
「拜托…」小瑜努着嘴说道「你手上戴着的手环，能同时给你免疫这个…」) d& n! [/ d. L+ R; c) Y - S. B4 [, T.
`# q/ H1 v- h9 L; j7 M 好吧，看来我连最后一丝开溜的理由都没了… * o7 g! A6 e- b' g9 m) x1 y8
Z 我小心翼翼地靠近那个外国美女，举起手中的喷雾「滋」地一声喷了出去。

一开始她好像没太多反应，可慢慢变得昏昏欲睡，最后靠在窗边睡着了。

% W# R9 W% J: \2 L 4 C; S; o/ j6 G8 N
我还想试试她是否已经确切地睡熟透，小瑜不耐烦地把我推了过去「快点快点，这是短时效的药剂，15分钟她就会醒来的了！

」 我无奈，但看到那美女睡得特别地均匀，也就放开一搏了。

我把小瑜递给我的手环套在了她的手上面。

 「菜单->采集」小瑜一步一步指导着我 手环上的状态条开始转动，直到100%，我又迅速地把手环解开，交回给小瑜。

 「吓死我了…」 + i% Y F- d8 Q) S3 f 「安啦安啦…」小瑜安慰我道" T. h, J; W5 S4 I5 k9 s- B"
z % ^" O5 c8 s: L/ |5 m7 z! Q. G1 K8 k 我说你每次都这样弄晕别人，然后拿数据的嘛？

 * g# |# }! h+ E% k0 j0 E" J 「不然呢…」小瑜撅起了嘴「你可顾着爽，可没想过我收集这些素材多么辛苦…」) B7 J&
V4 @& s' v 7 _$ N8 @# k& D2 E+ Z9 j9 Y. ~ 「那什么时候也给我试试陈淑儿的皮？

」1 b% Z2 V3 o7 `: r: q& {; A* ~9 {) M( ~ 「大混蛋…！

」小瑜一把狠狠地捏在我乳房上; |: \. T0 b; n1 H: @; T) | ———————————— * y/ p3 W7 @/ Q'
d( |+ H& w% I/ _: H- r) j
回到淑儿家里，等着机器把外国美女的皮打印出来，我一直嚷着一定要试穿上，可却发现…小倩的皮…居然无法解开… 我让小瑜过来帮忙，小瑜也无能为力…%
H' u; v. ]0 T, a K9 v ; w. H W+ ]$ j% C 正在烦恼当中，小瑜好像想起了什么「今天是几号？

」5 G5 V" G: F7 G. u ( H g" o( \* S9 S" \& f 「7号啊…国庆的最后一天…」( ]0 Q6 W* W+
i2 }7 L 「糟了…！

！

！

」 ) |* w6 Y M- b( B 我紧张地问道「什…什么糟了？

！

！

」8 u+ t# {2 \ l" G3 Y4 Q k" c) W, Y9 r0 V, s/ M0 S
小瑜没有回答我的话，又继续问道「这几天你身体有哪里不舒服？

！

哪怕一点点都得告诉我！

」! l% C, u0 N% m# z
小瑜的表情十分认真，有点吓坏了我，我也不敢隐瞒「就乳房特别地涨…像是要泌乳又不是泌乳的感觉…肚子也偶尔酸酸地…而且…而且…」 「而且什么…？

！

」 , D, [7 P( V8 s$ P f7 s 「最近性欲特别地强…强得不可思议那种…」 「你知道吗？

！

」小瑜一字一句大声道「你！

要！

来！

大！

姨！

妈！

了！

」 「大姨妈？

！

」我惊出了声「这…这也有大姨妈的吗？

！

」7 p5 S7 U3 e# O9 G( C( d2 k- h # K( v/ O3 v- ]2 W 「谁说没有！

」小瑜捂着嘴笑道「小倩的皮也好，哪怕是Mandy那样的拟皮也好，全部都有！

」: z- \9 C( W2 j4 N8 `+ M; ` ' o7 z* ~% c h0 S- h* P& H 「那…」 9 O" A8 c#
k0 M* O [ 「来大姨妈期间，是脱不下皮的…」! n# i( o$ K$ T. R5 ~ ; Y. Q5 {1 i+ c+ k4 x% G
我嘟着嘴有点儿不开心「你那么厉害…怎么突破不了这个…」 小瑜戳了下我的头「你真以为我万能哪…你以为我就愿意每个月忍受大姨妈哪？

」9 U. p2 q, r) n4 P$ X# b1 W' G 我想了想无话可说…看来这个月小倩的大姨妈也就只有我自己来承担了… , d3 ^)
S' k* j+ z ———————————— 于是我就只能老老实实地当起卢俊凯的妻子，小瑜的妈妈。

而淑儿在那个晚上之后，又一溜烟地不知道跑哪去了。

" I& i$ k/ M% n
以小倩的身份，日常上班工作什么的其实也没太多问题，一来穿着小倩的皮是拥有小倩的记忆，所以工作不怕处理不了;二来小倩的职位是HR
Director，说白了就是人事主管，这么高级的岗位要安排张宇航这么个小员工带薪开溜也不是什么大问题…1 ]2 c, c' \! D1 d; k
每天就上班，下班，回家煮饭，陪小瑜玩，日子反反复复。

可能是体内激素分泌太强烈的原因什么，我发现自己太喜欢小瑜了…是源自于纯真母爱那样的喜爱…有时候甚至在想…以后自己要也能亲自生下这么个女儿…亲手哺
育长大…那多好…% z2 ~0 C3 m2 i, U: {" u , P e4 X+ y. h# h ]+ E5 v
淑儿虽然不在我身边，可她加了我微信，每天总唠唠叨叨问我究竟来了大姨妈没，还有些别的有的没的…却总不肯透露自己跑到哪去了…% ^% n6 K9
H3 X9 W7 M
就这么过了一两天，肚子的酸胀感越发地厉害，身子也越发地怕冷，晚上时候感觉好像肚子里面有什么要出来的样子，实在忍不住跑上了厕所…+ y, W7
|7 `* x" t5 m5 L0 U 大姨妈…果然来了… 3 X2 o' ?7 }: @ d5 `
还庆幸…自己也算是看过A片不少的人…也大概清楚点女性小知识…* P+ K. x6 s0 V9 c ; r: k. k8 F9 F& t 只是…！

陈淑儿这货用的居然是卫生棉条！

不是卫生巾！

( t5 @* x I/ Z 我一下子懵逼了，这样虚弱的身子又不敢乱拿自己开玩笑，只好拜托小凯帮我买一包普通的卫生巾上来…! r0 K' a,
X$ @, K, k2 L* n
撕下卫生巾背面的背胶，黏在内裤，再穿上…虽然没有男性的器官在碍事，下体一片地光滑，可多了卫生巾在，还是多了那么的不适…& g- M E9 I6
u: v 小凯给我煮好了姜糖茶，喝着温暖的东西…心里感觉一片幸福… 3 V. a- ~+ S- M5 t5 y
晚上小凯帮我暖好了床，睡觉时候紧紧抱着我温暖着我的身子，虽然大姨妈的不适实在睡不着，可是一种说不清的感动… 突然觉得，小凯对小倩这么好，而我却披
着小倩的皮和麦克他们干那种事…一下子就觉得很惭愧…这么几天，每天都只穿T恤加牛仔裤小白鞋那样朴实的穿着，没有再穿裙子凉鞋那些…我始终觉得对小凯愧
疚…我是卢俊凯的妻子…而不是那个风骚的何小倩… . c2 P3 e) f [5 D" Y/ K
晚上陪小瑜在玩，突然也在想…以后也有一个像小凯那样绅士的男人爱着我…我肯定要嫁给他，为他生孩子，为他付出所有…) o" l8 N# C& t"
U6 ~, q }# X0 E3 F+ X" y% k' D 可突然转念一想…我是个男的啊…我是淑儿的男朋友…怎么有这样奇怪的想法…3 ?8
h$ D5 ~2 s6 d, j
想着想着，莫名其妙地玻璃心，突然就哭了…小凯不知道我发生了什么事，连忙过来抱着我安慰我，就这么躺在小凯怀里，更温暖…也哭得更厉害了…* V0
S2 D6 o8 Z! S# O1 [ 我在微信上把这些都和淑儿倾诉，淑儿笑着说「女孩子来大姨妈那几天是会这样的…」+ ?3 X4 c. [-
z 「不是的…我觉得…」 「唉…难道你以为我是小倩时候就不会吗…？

」& h4 O5 t* _, [# W : s D1 `1 @0 x" J3 w+ V$ z* X6 u 我无言地回复了几个省略号
淑儿又说「看你以后也会不会一样地对我好…」3 E- L8 [3 M* o2 H8 Z' q* u 「会…一定会…」 ! A& T! Y! e2
X8 C% s ————————————* r, {9 @* H. J5 d ! W, d- C5 Y) m8 ~1 G
又过了几天，上班时候前台同事和我说「小倩，外面有人找你」5 r* d* G- E Z, _ ; z" A/ y" `4 N# i% V
谁会突然来找我…6 V9 Q4 {* \. A9 W5 o
对着办公室理衣镜照着自己，今天的我脑后扎着辫子，戴着黑色粗框平光镜，上身粉红色的T恤，下身7分牛仔裤，穿着灰色的运动鞋。

5 ?. x( y T' @ j 「不看还真没留意…」女生穿的牛仔裤，裤裆原来远比男生穿的要紧凑，下身紧紧地贴着下体，勾勒出阴部那圆滑的曲线。

 . X+ w% z- Y8 L) ~ 我一边自言自语地唠唠叨叨，一边走到了前台，不禁吓了一跳…4 g% ^3 M5 B* r" |( ? 5
?/ B1 e( Y U. Z) V/ z 那里站着的是麦克！

 不过看到他手上的手环，我立刻又冷静了下来…陈淑儿这鬼灵精…我可是一点都不奇怪… 0 a2 d4 A% k3 ], j0 g
我一把拉开了他「你怎么跑这里来了…？

！

」 「嘻嘻嘻…」陈淑儿一贯邪恶的坏笑声…8 Q2 K8 u$ n! R- \' f" E 我就说拜托你现在是大男人，还一副小女孩一样的坏笑….
^: S! _8 P5 P$ u6 M% U 麦克就说了「今晚7点，来我家」+ B: u8 e3 H3 a- f6 H o) w4 J 6 x4
t7 [4 q9 T% x, T' T- R/ o 我就问来你家干嘛 「秘密…」9 ~6 W1 _, \- R4 A+ B 2 \" b" i-
Q' \& j9 T2 j 我没好气地回答道「你快回去…不然别人以为何小倩和个帅哥出轨约会就糟糕了…」 / M8 R$ o" m3 B
麦克就这么走了…/ _. P2 z: A2 {: N7 ~ ———————————— $ H+ }6 Z7 i! W& l* R
我和小凯借口说公司加班，晚上就溜了去淑儿的家。

在那里从7点一直等到8点，依旧没等到她人，在微信上面找，也一直没回复。

/ {6 b1 w4 `7 H8 k9 I 我有点不耐烦想回去的时候，门开了，进来的是李淑静…却让我愕然了…2 f1 f8 h9 c' l"
T" h 刚才也说过，我并不奇怪淑儿老喜欢变换不同的身份，我奇怪的是…她背后进来了一个男孩… ! x# v. r# U8 N# s
这男孩约摸17、18岁左右，长得甚是瘦弱，看举止也是相当文静的那种…只是淑静对他很不客气的样子，呼喝他和我坐到一起
他坐在我身边，眼睛直勾勾地看着地面，一动也不动…8 ]4 U8 E2 H# U( S0 \ 我也拿着手机自个儿玩着，当是没看到他一样…* B&
C3 i7 p; l n1 l$ ^ 淑静走进了房间，一会儿拿出了一张皮，扔到了地上「穿上！

」 # m5 b) A1 J6 U B0 [ 我抬头看了一下，明显她是对着那个男孩说的…& Z3 g- i- ]; a9 x, g- G- T
我心里一片茫然，完全不知道发生什么事情… 那个男孩蹲下来轻轻地摸了摸皮，又抬头看了看淑静… : c# B* {9 Y7 z: K/ S; H;
e 「我最后说一次，穿上！

」今天的淑静…实在让我觉得很不正常… 2 Q0 F# { _# W+ T* w 男孩拿起了皮，准备走进洗手间…* ?3 B4 E' U( }-
m 「在这里穿！

」淑静拉高了音调 : U: R2 Y& t# I$ H 男孩犹豫了一下，一声不发地开始脱下了眼镜，脱下了衣服…
我瞥了瞥眼看去…一副纤瘦的男体…/ k: A+ z2 q; ^ . {6 y6 F9 ?9 h! }" K
虽然毛手毛脚，但很快他把整张皮穿上在身，隐约可以看见，这是一张女性的，我从来没有见过的皮…; S( \3 j1 E6 ~ 「侧身躺下！

」突然觉得…今天的淑静不像我认识的淑静… 淑静蹲了下来，给他戴上了手环，直接按下了融合的按钮…熟悉地闭合…熟悉地震动…
男孩好像并不适应这种感觉，不停地咬着牙，还发出一阵阵闷哼…直到后来，震荡停止了，融合也完成了… - z1 \0 Z1 }! h/ |0 f+ T
淑静毫不留情地一把拉起了她「去照下镜子！

」 对着镜子，男孩一片愕然…淑静又狠狠地捏了一下他的乳房「哼，还不错嘛…」, G% r) y7 B* a# ?0 A7 X9 S6 K
男孩还没彻底反映过来自己的转变，淑静又一把拉过他，把他摔在地上，头差点撞在了茶几上。

 d/ Z& r# B% }. X% }/ l 「李淑静你今天是疯了吧？

！

」我终于忍不住说道4 x9 f8 K+ E/ U1 A2 \/ Q+ R' } 5 n2 m9 `7 V' I 「你给我闭嘴！

」她以竭嘶底里的语气喝道1 V9 v+ d0 V1 ?% @ , ]& U( y/ g3 Q/ [+ R/ y
我有点被吓到，没有敢说出一句话…$ A! b: B" b- M8 l) Z# y! V* l % n* X0 m& G4 r0 [% t1 a
「跪…下…」 那孩子老老实实地跪下了" T% @& z3 o8 Q* p6 i 「你叫什么名字？

」- Y3 E; j! m* z 「言…言晓鑫…」男孩颤抖着终于说话了% k$ @$ D+ B3 W% V! } 「你还记得答应我什么不？

」" x# B' M+ `4 P8 {+ S' ?: [7 H, @ ! N, m2 B& _4 \3 i8 M 「记…记得…」 - c3 ~'
u( \& K% W: z 「呵呵呵…言晓鑫啊…那现在达成了你的愿望，你可别怪我咯哦…」淑静又一阵诡异的怪笑…
那瞬间…我觉得太不寻常了…先不说这个莫名其妙出现的男孩，但说淑儿，不…我甚至怀疑这皮里面的根本不是陈淑儿…一切的一切…都来得太突然了…' }&
j' a, R4 f% g % c/ d9 q1 C. l) G Y1 i 最重要的是…陈淑儿说话的语气是绝对不会这样的…. X9 g; y+
{, q5 z + z) U8 ~ c9 I. ^' n* Y 迟来的人，陌生的男孩…让我觉得一切都并不那么简单…4 d+ h$ C& V:
k- ? F! p: X2 q }' J, } , T0 d6 A0 k" a( @ 看上去那个男孩是被要挟着的？

或许…接下来轮到的是我…？

5 B% j$ W2 p: I7 H' |. M! P& W# _7 k
我一边装作不在意，一边又拴紧了拳头，不说能不能救这人，但到底自己也得留个后路。

( A! }% w, c0 d8 F( D% t 5 ], S$ n; k+ Q1 q4 d/ J& n- s
淑静把手放在了他的头上，男孩像是要面临什么一样，浑身不停颤抖着，眼眶中不停地流出了眼泪，嘴里念念叨叨地小声着「我不怕…我不怕…我不怕…」" L,
|( ^' L; d! {) l( y/ ? 我在想，什么可怕事情是要发生了… 1 C; z( ^$ S3 Y% J" q3 Q1 [- T
实在不行，一脚踹开这个假的李淑静，也是要狠下这个心的了…& F9