#

今天就是聖誕夜了，看來又要孤單的渡過這一天了，從小到大我都沒有什麼朋友，所以在聖誕節的時候，我會感覺特別寂寞。

今年，我把家裡佈置的相當有氣氛，這樣多少能有點過聖誕夜的樣子。

 我打開了電視，把租來的片子放了進去，看了跟聖誕節很不相稱的七夜怪談。

 當影片播到貞子從井裡爬出的的那幕時，我發現有點不對勁，那個貞子竟然穿著紅色的衣服，不對！

那個不是貞子，那是是聖誕老公公！

 聖誕老公公慢慢的從電視機爬出，好像因為過胖的原因，出來前還卡住了，拼命掙扎才爬了出來，我看到這個奇特的畫面，腦袋不禁停止運作了好一陣子。

 「你是聖誕老公公嗎？

」我懷疑的問。

 「對阿！

你懷疑阿！

」聖誕老公公拍拍屁股。

 「真的阿！

你真的是聖誕老公公阿！

」我不太相信。

 「對啦！

你聽不懂國語阿！

」聖誕老公公不耐。

 「太瞎了吧！

跟我知道的形象差真多！

」我說。

 「要你管阿！

死老百姓！

」聖誕老公公氣道。

 「那你怎麼從電視機爬出來阿？

」我問。

 「你不知道嗎？

現在很流行這樣耶！

」聖誕老公公一臉得意。

 「蛤．．．」我傻了。

 聖誕老公公拿出了一包煙，然後翻了一下自己的衣物，好像在找某樣東西。

 「不好意思，有沒有打火機？

借我一下。

」聖誕老公公說。

 「蛤．．．你不是聖誕老人嗎？

怎麼連打火機都沒有！

」我說。

 「誰規定聖誕老公公一定要有打火機阿！

」聖誕老公公說。

 「蛤．．．喔．．．有阿！

我拿給你！

」我說。

 我到了房間，拿了一個打火機給聖誕老公公。

 「對了！

聖誕老公公你來我家做什麼？

」我問。

 「當然是來借打火機阿！

」聖誕老公公說。

 聖誕老公公點起了煙。

 「蛤！

不是要送孤單的我，一個很棒的生日禮物嗎？

」我說。

 「好吧！

那就順便送你個禮物吧！

這個給你！

」聖誕老公公。

 聖誕老公公遞給了我一包抽過的香菸。

 「我才不要呢！

我要其他禮物！

」我拒絕了香菸。

 「那你想要什麼？

」聖誕老公公說。

 「什麼都可以嗎？

」我問。

 「哎呀！

不要太貴的都可以啦！

」聖誕老公公說。

 「那麼我想要變成美女，這個會貴嗎？

」我問。

 「什麼！

」聖誕老公公驚訝的問。

 「果然還是不可能．．．這種願望．．．」我失望的說。

 「呵呵！

我有說不可能嗎！

我就幫你實現願望！

」聖誕老公公一臉跩樣。

 「真的嗎！

」我興奮。

 聖誕老公公從口袋拿出了一個巨大的黑色襪子，沒錯！

那個口袋跟多拉ａ夢的一模一樣！

他的確是一個很時尚的聖誕老公公！

 「這是什麼？

」我一臉好奇。

 「我抽獎抽到的黑襪。

」聖誕老公公還是很跩。

 「它有什麼特別的嗎？

」我問。

 「有了它，只要把自己跟對方，套進襪子裡面，就可以跟對方互換身體！

而且先套進去的人，還可以奪取對方的記憶喔！

」聖誕老公公跩的很有道理。

 「這麼好喔！

」我驚訝！

 「不過要注意的是它只能用一次！

」聖誕老公公。

 「一次就夠了！

」我邪惡的笑了。

 「那麼！

再送你一個東西！

」聖誕老公公丟給我一個黑色果實。

 「這是什麼東西？

」我問。

 「這就是惡魔果實，吃下去可以控制別人的行動，效果可以維持一小時，副作用是隔天開始性慾會越來越強！

」聖誕老公公。

 「呵呵！

反正都要換身體了，沒差！

反而還很有趣呢。

」我說。

 「祝你順利！

那麼我走啦！

」聖誕老公公。

 「謝謝聖誕老公公！

陸上小心阿！

」我說。

 聖誕老公公頭也不回，很正常的走出了我的視線，後來我馬上著手，開始進行我邪惡的計畫。

 我在人來人往的大街上，看到了一個美麗的女大學生，清純的臉龐、肌膚白裡透紅、凹凸有致的身材比例，我陶醉了，就決定是她了！

看她的樣子，好像剛剛結束了活動，打算回家休息。

 我一路尾隨著她，直到她走進一個四處無人的小巷，眼看機會來了，我用塗過迷藥的手帕，迅速的蓋著她的鼻子，把她迷昏了。

 我把她帶到了家中，用繩子把她綁在椅子上，然後在她嘴裡塞了手帕，最後才把她叫醒。

 「嗚～嗚～嗚～」她很驚慌。

 「妳醒了阿！

不要害怕，我不會傷害妳的！

」我說。

 「嗚～嗚～嗚～嗚～嗚～」她不斷搖頭，身體抖動著。

 「既然我不會傷害妳，那你知道我為什麼找你來嗎？

」我說。

 「．．．．．．」她搖頭。

 「還有阿！

我剛才把我的財產，全部變換成現金了，這間房子明天就是別人的了，妳知道我為什麼這樣做嗎？

」我邪笑。

 「．．．．．．」她搖頭。

 「嘿嘿嘿～」我邪惡的笑了。

 「妳知道嗎？

妳的身體好美喔！

」我說。

 「嗚～～嗚～嗚～～嗚～嗚～～」她用力的搖頭。

 「我好想要妳的身體喔！

可以跟我交換嗎？

」我摸了她的胸部。

 「嗚～～嗚～嗚～～嗚～嗚～～嗚～」她不斷掙扎。

 「今天是我最後一天當男人了，也是妳最後一天當女人了，我想最後一次體驗當男人的感覺，哈哈哈！

」我說。

 「珍惜吧！

擁有這個身體的最後一晚！

」我說。

 我吃下了惡魔果實，然後開始對著她下命令。

 「妳不準求救，也不能有想逃跑或傷害我的念頭。

」我命令。

 「．．．．．．」她點頭。

 我把她口中的手帕拿掉，也幫她解開了繩子，她看起來非常的害怕，但是完全沒有求救跟逃跑的動作。

 「放我走吧．．．拜託．．．拜託你．．．我不會報警的．．．」她哀求。

 「告訴我妳的名字！

」我命令。

 「劉佳琳。

」她回答。

 「很好！

我要你用最誘人的方式，自慰給我看！

」我命令。

 佳琳開始脫去了她的上衣，隔著胸罩不斷的搓揉著乳房，接著慢慢的把手放進胸罩內，最後！

她把胸罩脫掉，一對漂亮的乳房出現在我眼前，佳琳不停的搓揉著那對美乳。

 「身體不聽使喚，但是好舒服，恩～恩～阿～～」佳琳。

 佳琳開始把手伸進內褲裡，不停的撫摸著，直到把內褲脫掉後，用著非常挑逗的肢體，還有淫蕩的表情，不停的自慰著。

 「我知道妳現在心理很害怕，但是妳的表演真的很引人入勝！

」我說。

 「求求你！

恩～阿～恩～呵～放過我吧！

阿～恩～」佳琳。

 「妳好美喔！

但是這身體即將是我的東西了！

」我說。

 「讓我們享受彼此的最後一次吧！

我們來做愛吧！

」我說。

 「不要阿～恩～呵～恩～呵～放我走吧～」佳琳懇求。

 佳琳的身體不由自主的動起來了，她幫我脫下了褲子，用手幫我套弄著老二，然後用小穴對準了它，坐了下來，我也配合著她，使勁的抽插著。

 「恩哈～恩呵～阿～～阿～好爽～」我說。

 「恩呵～不要～不要阿～嗚嗚～恩呵～」佳琳。

 後來我們兩個都到達了高潮，我把小朋友射進了佳琳的嘴裡，然後命令她吃掉。

 「嗚嗚．．．該做的你都做了！

放我走吧．．．」佳琳哭泣。

 「嘿嘿！

在幫我做最後一件事情！

就放妳走！

」我邪惡的笑了。

 「嗚嗚．．．什麼事情．．．嗚嗚．．．」佳琳。

 「等我進去這個黑色大襪子後，妳也跟著我進來！

」我說。

 我拿出了聖誕老公公送給我的禮物。

 「恩恩．．．．．．」佳琳點頭。

 我進去襪子不久後，佳琳也跟著套了進來，接著我感覺一股天旋地轉後，我們失去了意識。

 隔天早上，我發現我已經跟佳琳互換身體了，佳琳的臉、胸部、小穴、甚至記憶都是我的啦，我看著以前的身體還在沉睡，決定去探索自己的新身體。

 看著鏡中美麗的身體，我不斷擺出誘人的表情，我真的好美喔！

我已經忍受不住了，我要侵犯自己。

 我模仿著佳琳昨天的自慰方式，不停的撫摸胸部，不停的強姦自己的小穴。

 「恩～呵～哈～這就是胸部被觸摸的感覺嗎～恩～阿～」我說。

 「好舒服～好特別喔～恩～阿～我是美女了～」我說。

 因為自己說出來的是甜美的女聲，所以感覺變的更加強烈。

 「小穴好爽阿～哈～恩～侵犯我吧～恩～阿～」我說。

 我的雙手離不開我的小穴。

 「好爽～快了～恩～阿～哈～阿～」我浪叫。

 我用佳琳的身體，體驗到了女人的高潮。

 然後我拿走全部的現金，留下了一封信，關上了門，開始了我全新的女大學生生活。

 親愛的佳琳： 當你醒過來以後，一定發現自己變成了男人了吧，因為我用那個黑色襪子的魔法，把我們的身體交換了，還有妳的記憶已經被我奪走了，現在你只
記得自己的名字，還有昨天和我發生的事情，那妳要好好用我的身分活下去喔！

對了！

這個身體的性慾會越來越強，很不錯的禮物吧，那麼永別啦。

 祝 聖誕快樂 妳的聖誕老人上